聖皇は何をしているんだ？
何故動かない？
何故コンタクトが
取れなくなったんだ？
まさか、想定外の妨害に
あっているとは思えないが…
仕方ない
僕が全部終わらせるか
ん？
- こっちだ
- う、うん
ヴェノム…
何故ここがわかったんだ？
しかし敢えて言おう
「誰かと思えば」と
今更君なんかが来たところで
何が出来る？
ドウカナ
？！
誰だ！？
どうして僕の声が聞こえる？
知ルカ
貴様ガ勝手に
ワシの頭ン中デ喋ッテルンダ
マァ、周波数ガ合ウ
ッテやつダ
どうなっている！？
僕が気配に気付かないなんて
！
なるほどね
ブレイクだ
うおおおお！
爆発の心配はなくなったが、
このギアは単体でも十分脅威だ
ファランクスを
相手にしながらでは手に余る
前言撤回
さすがの聖皇直轄ね
だがここで退くわけにはいかん
ちょっと、まさかこんな時に
手を抜いてないでしょうね？
これは君たちが勝ち取るべきなんだよ
スレイヤー卿、
貴方は何故、私などに光を見たのですか？
それ、今する話？
貴方もまた、
私と同じく全てを得た故に、
全てを失った者だ
だが、私と違うのは
全てを諦めていないこと…
モンテローザの作戦を
覚えているかね？
山頂を目指して進む我々は、
中腹でひとりの老人と出会った
一般の登山客を装うため、
ミリア君が会話を切り出したんだ
「晴天に恵まれましたね、頂上が楽しみです」と
すると老人はこう言った
「自分はここで良い」
旅行く者は、未開の地に胸躍らせ、
掻いた汗に充足を覚える
しかし立ち止まって眺める景色が、
その感動に劣るとは思わない
あぁ、
実に含蓄のある言葉だった
しかし私は、
今になってその先に添えられた言葉の方が
思い出されるのだ
「地元の者なら、山頂の景色は見慣れている。 」
「まして道中ならば、その倍は見ているはずなのに……」
「今まで何を見ていたのだろうか」
私は見落としてきたものを、
勝手に見飽きていたのかもしれないな
一歩も退くな！
死線の先に明日があると思え！
生き抜け！
我々の知る
明日という言葉は、
今日を境に
意味を変える！
過ぎ去ったものは、
失ったわけではない！！
考えたね
まさか、こんなオモチャまで
持って来るとは
確かに、これならば僕の
思考を読む力は半分しか機能しない
だけどね、
作戦が浅すぎないか？
僕としてはその機械人形さえ
先に壊してしまえばいい話だ
これではまるで、ただ
死にに来たようなものだね
コイツ、ワシらガ
死ニニ来タト言ッテルゾ
君がいなければ
そうなっていただろう
我々のチャンスは
一度しかなかった
だが、勝った
君の負けだ
ベッドマン
何？これは…
その球体には
何の威力も拘束力もない
だから君は危機と判断しなかった
しかし、
決して逃れることはできない
そして…
同様に、ボール達は
その球体と一定の距離を保ち続ける
なるほどね、
この球体は謂わば僕にロックオンしている
照準というわけか
「こんな攻撃で倒せると思っているのか」
……そう考えているな？
な
先程君は
「死にに来たのか？」
と言ったらしいが、
私は……
死にに来たのだ
何ら問題はない
アサシンは生まれ変わる
これからは陽の当たる世界で
罪を背負う
過ちを糺す機会を得たのだ
君たちの起こした戦争でな
しかし、それだけでは
世界が納得しまい
誰かが責任を取らなければ
君と私の首には、
その価値がある
そういうことか。
くく…
ははは、くだらない
そんなに社会に認められたければ、
ただ黙っていればよかった
関心を寄せなければよかった
発言権を放棄すれば、
立派な多数派になれる
今からでも実践したらどうだ？
中途半端に環境を妬んで
拗ねて見せた挙句に、
人の尻馬に乗っかって人生をやり直そうなんて、
厚かましいにも程がある
あまり安い夢物語のために
僕たちの計画を…
こ、この数は…
馬鹿な！ 本当に死ぬ気か！？
今まで私の命は、
新たなる不幸の糧でしかなかった
しかしもし、
闇を遮る壁に生まれ変われるとしたら、
例え我が身が塵と化そうとも……
このヴェノム、
それで本望ーっ！！！！
こ、これは…マズい……！
僕が…負けるというのか？
こんなに他愛もなく、
こんなに安っぽい夢の為に
オイ、
人ノ夢ヲ気安ク笑ウナ
なに？！
サッサト負ケヲ認メロ。
今ナラ許シテクレルカモ知レナイゾ
認めろだと？
納得できると思うのか！
君たちの思い付きのような夢の為に、
この僕が何故諦めなければならない！
意地ヲ張ッテイル状況ジャナイダロウ
自らの命を懸ければなんて、
結果より手段を優先する者の詭弁だ
それを切り札のように
得意満面に振りかざすのか！
僕は他人の命も懸ける。
当然、平然ではない
無論、正論ではない
だが
現実と言う
鉄壁の運命に立ち向かうには、
現実を破壊する
覚悟を持って然るべきなんだ
この世界は、
どんなに上辺を取り繕っても、
最終的に形而下に
価値を集約して優劣を求める
それを世の中は
万物平等と謳っているんだ
だからこそ僕はその
圧倒的火力を是とする思想に倣った
不必要なものは全て排除した
その果てならば
人は失ったものを自覚できる
僕たち兄妹のように、
合理性と統計の犠牲になる人間は
いなくなるはずなんだ！！！
この僕の非情の覚悟を、
たかだか君一人の命と引き換えに諦めろと言うのか
貴様…
本当ハ優シインダナ
…！
あ…
動くな！
しまった！
っダァ！
オ前タチ何デコンナ所ニ！
夢を笑うなといったな
では、僕と同じステージに
立ってもらおうか
どちらの夢が、
どちらの想いが強いのか
はっきりさせようじゃないか
ぁう…
（大丈夫、この子達の名前も覚えている）
……
ハァ～
オイ、ヴェノム。ソノ辺ニシトケ。
二人トモホントに死ヌゾ
しかし、これではまだ足りない
良インダヨ、ソレで
ワシの合図ヲ待テ
…ブリキ？
ぶりきジャナイ
尻からハイオク突ッ込ムゾ
……。
何をしている？
僕は知っているぞ
君はここの住民に迫害を受けてきたはずだ
なぜ彼らをかばう？
解ラン
ワシは貴様ヨリ高性能ダカラ、
考エル前にヤルベキ事ガ分カルンダロウ
貴様がカワイソウな奴ダッテことモナ
なんだと？
ソリャア、町ノ連中ニハ腹ヲ立テテイルヨ
ダガナ……
結局ワシは社会ガ無ケレバ
満足ニ油モ差セナイ
コノ服モ柔軟剤モ洗剤モ、
ドッカノ誰カガ作ッタモンダ
マァだからワシも、
ドッカノ誰カノ役ニ立ツコトヲシテキタ
ソレデ社会ノ一員ダッテコトで
納得シテイル
シカシ貴様ハ、
余程ケツノ穴ガ小サイ
社会ニ生マレタンダロウナ
マルデ余裕ガナイ。
隙モナイ
何ガシタイノカハいまいち解ランガ
夢ノカナエカタを間違ッテルヨ
へぇ
貴様、
本当ハ世界ナンテ
どうデモ良インダロ？
…！
何をしている、
もう下がっていい！
一ツ教エトカニャナラン
何故…
君まで命を懸ける……？
貴様ラが馬鹿ダカラダ
このままジャ、
ココニイル皆ガ死ヌ
ワシは高性能ダカラ
消エル命ハ一ツデ充分ダトいうコトがワカル
覚エテオケ
人ノ夢ヲ笑ッチャイカン
ワシなりノ哲学ダ
ソレダケ守ッテレバ、
御大層ナ思想ナンテ要ラナインダ
喧嘩シヨウが何シヨウが
人ハ繋ガレル
ダカラ……
イッペン反省シテ来イッ！！
くあぁっ！
テ…
テラマキナシステムっ！！！！！！
うわぁあああああああ！！！
やぁ…
まさか、君が負けるとは
どうやら僕は、
もう戦力にはなれそうに無い
こうなったら、残りの命を使って
犠牲者の蘇生に力を尽くす
僕達の夢の続きは、
君に託してもいいかい？
あぁ、任せてくれ
君は本当に良くやってくれた
本当に…
ぷ、ぷぷ、
？
ホンっと、出来すぎだ
出来すぎだよベッドマン！
ははは
素晴らしい駒だったよ
最後は自滅までしてくれるなんて。
ありがとう
安心して
絶対確定世界は
きっちり仕上げるからね
まぁ……
まあちょっと
人類は全滅しちゃうけど
ど、どういうことだ…？
え、わかんない？
あそっか、わかんないかぁ！
あのね、
私ね。この瞬間までずっと……
猫かぶってましたぁ！
本当はね
人間が嫌いです
大っ嫌いなの
大っ嫌い！
だから、
滅びればいいと思ってます！
真の人類を創造し、
正しい未来へ導くって…
えぇ！？ 私、嘘つき！？
嘘つきとか言わないで、お願い！
それはさぁ、
言葉の行間ってヤツを読めない、
君の……
語彙力ってやつと読解力ってやつの
問題だと思います
それにそうそう！
どうしちゃいましたかベッドマンさん
目が……
お目覚めじゃないですか
寝言は
起きている時に
言うものじゃないゾ
ひひひひひひひひ！！
な…！！
何人殺したと思っているんだ？
僕を……
僕を裏切ったなぁああああっ！！！！
お、お？
絶対確定世界
その気になれば、
僕一人でも出来ると言ったはずだ！
- 否定する！！！
- ！！
ここは僕が創り出した世界だ
僕が定めたことが絶対だ
どんな力も、ここでは無力だ
だが、残念だ…
残りの命では、これが……
せめて……
……罪…
……
ザッパ殿、一体、何を？
もちろん、聖皇の居場所を探すんですよ
今、そのためのソフトを
ダウンロードしてます
消えた信号を復元できるというのかい？
復元なんて出来ない。
だが、消えてるからいいんだ
俺の「ペインキラー」は全世界に
隈なく情報をバラ撒くことができる
そうか、
聖皇の信号を全世界にばら撒けば……
そう……！
信号が検出されない場所に、
聖皇はいるはずです
ポンコツチーム
逆転勝利か？
ポンコツなものか…
フレデリック！
来たぞ！
よし、座標を受け取れ
火を入れるぞ！
座標をメインモニターに出せ
エイプリル、最短ルートの検出だ！
任せて！
目的地は北大西洋上空。
陸地は無いはずだけど…
北大西洋ですって？
おい、連王さんよ
はい？
立ってると目ン玉が飛び出るぜ？
グリンカムビ・ダーク号、発艦
よし、
目標近隣の部隊は
第2防衛準備態勢
各国に応援も要請
今度こそ、
完全に決着をつけるぞ！！！
さて、急ぐぞ。
タイムリミットが近づけば、ヘヒョン殿に負担がかかる
フレデリック達が準備でき次第、
対応する
起動申請発信
第二連王の承認を確認しました
メインブリッジ、スリープ解除
起動プロトコルは2～8まで省略
ここからは軌道管制と計測、
それから通信は設備のものを使用する
動作確認を忘れないで
了解だ
すごいや…
100年も前の施設なのに、
情報劣化が起きて無い
補助動力まで待機腐敗2％って…
当時のものは物理ユニットと
法力の併用が多かったからね
完全な法力処理より、
劣化しにくいんだ
法通式ウルツァイト真空集積回路は
現状最高の耐久性を持っている
お喋りはそこまでだ
砲身展開
発射シークエンスを開始するぞ
法界チャンバー、圧力正常
エイプリル、異常は？
大丈夫
懸念されてた与圧システムも、
Gキャンセラーも正常に作動してる
コイツは
マジジェット吐き気がしてきたぜ…
どのくらい掛かる？
目標地点までは3600km。
トラブルがなければ、40分弱ってところかな
3600kmを40分で？！
世界最速・最新鋭の
民間機にようこそ
PH製のJ59を
12基も搭載しておいてよく言うわ
最新鋭どころか
アンティークじゃない
速いわけだわ
あー、話が合いそうだな、
お嬢さん
だが素敵なおしゃべりは
ディナーの席にとっておこう
王様の前じゃなくてな
ここに来ます
凄い！
来る…？
皆が！？
はい。え？
は、はい。
おつなぎします
どうした？
第三連王ダレル様からです
遅れてすまない
ダレル！
内部調査に時間を奪われていた
聖皇の指示でな
だがここまでだ
艦隊は私が指揮する。
君は首都の対処に専念してくれ
ありがたい。
艦隊への指示だが…
砲撃でジャスティスを粉砕する
…なに？
何を言っている
現場にはソルやカイが
向かっているんだぞ
把握はできている
作戦の経過次第だが
保険はいるだろう？
確かにそうだが、
彼らの安全は保証できるのか？
保証は出来ない
最善は尽くすがな
保証できないっ！？
最善は尽くすと言った
そもそも、そんな事態になれば、
彼らどころか人類全体の危機なのだ
し、しかし、
お前に判断できるのか
それは私に任せて貰う他無い
だが、
危険と判断した時点でソルも
攻撃対象になることは了承してもらいたい
だ……駄目だ！
やはり艦隊の指揮は俺が執る
断る
第13艦隊はもともと私の管轄だ
私が戻った以上、
君にその権限は無い
なんだと！
お前は彼らのことを知らない！
今までどんな逆境であっても…
そうだ。
彼らのことは知らない
だから客観的で
冷静な判断が出来る
君はどうだ？
ジャスティスもソルも、
肉体的に破壊したところでコアは不滅だ！
問題を先延ばしにするにだけだぞ！！
だが対策を練る時間は作れる
違う！！
ソルが死ねば、
人の心を持つコアはいなくなる
そうなれば対策もクソも無い！！！！
では、そうならないように
祈るしかあるまい
……
ジャスティスを粉砕するといったが、
一体どうするつもりだ
大艦隊を投入しても
破壊できなかったんだぞ
艦隊にコライダーキャノンを搭載している
聖皇の指示で作ったものだ
注文の出力に到達せず難航していたが、
それでも類を見ない破壊力を持っている
ジャスティスの入力部位以外を狙えば、
痛手を負わせられるはずだ
解った
だが、くれぐれも早まったマネはするな
タイムリミットは、
君の判断を待ってはくれないぞ
くそっ、
何が保険だ！！
あの、どちらへ？
保険だ！！
俺も保険を手に入れる！
長いわね。
人類が滅ぶかどうかの40分
じゃ、なんか話そうぜ
話すって、何を？
そうだな…
前から気になってたんだけどさ……
オヤジって、
もしかして母さんのオヤ……
シン！！
その…話題は…
今…
やめておけ……
何の話だ？
あら、そのことなら私が一番……
ジャック・オーっ！！！！
やめろと言ったはずだ
いいか、今から皆、
何も考えるな
- 何で？
- それがっ！
それが、平和だからだ
決戦の前だ。
モヤっとしたくない
俺は間違って無い
待ってくれ。 ま…
そ、そうか、その話は…
ディズィーはジャスティスの娘で、
つまり…、
いや、
嘘だっ…
まさか、
ソルが私のお義……
カイィィっ！！！！！！！！！！！！！
- わーっ！！！
- あーっ！！！
どっちが勝った？
絶叫コンテストは
シンのおかげで、
楽しい旅路になったわね
状況を考えろ
平和ボケしてる場合か
いいじゃないか
平和ボケだろうが、偽善だろうが、
大いに結構
世の中ってのは、誰かが
正しいことを言っていた方が良いに決まってる
それが嘘だろうが
なんだろうがな
誰も言わなくなっちまったら
お終いだ
……
「慈悲なき啓示」は人間を憎んでいた
確かな憎しみを感じた
しかし同時に、
人間とはこうあるべきだという
美徳を説いている様にも思えた
美徳？
貴方は、
人と神の中間的な存在です
人間の運命がどう見えていますか？
つまり…
「慈悲なき啓示」の考えが
解るかってこと？
……
人は海を埋め立てて、
浅瀬をどこまでも広げようとしている
誰もが安心して
進むことが出来るように
しかし、
どこにでも行けるようになった結果、
どこに行くことも
等価値となった
振り返った時には沖との境界は無くなり、
どこに帰るべきかも解らなくなり、
帰る必要もなくなる
高波や深い海の底は
それを警告していた
「そこがお前たちの居場所だ」と……
ってところかしら
ソルもそんなこと言っていたな
聞き流せ
年をくった奴の悪い癖だ
レイヴンって奴が言ってたことと同じか？
美味いステーキも
食いすぎると味がなくなるって
クス
ま、私は間違っても神じゃないけど
でも、そうね…
もし注射一本で人類が幸せを感じ、 食べる必要も、
考える必要もなくなると言われたら、
貴方はそれを幸せだと思う？
それでは、まるで機械です
そう
「慈悲なき啓示」も、
そういう未来を嫌っているみたい
でも私は、それも幸せだと思う
滅びと考えるのは、今を生きる人、
固有の考え方かもしれない
では、それが人の幸せだと？
「それも」と言ったでしょ？
人には選択できる自由がある
……
その権利を奪われるわけにはいかない
花火はみんな
いっぺんに消えるわけじゃねぇ…か
花火…？
利口気取って馬鹿の家に土足で入る奴は、
火傷するってことだ
きっちり返してもらうぞ
エルフェルトは
ああ！
-どわぁ！
-きゃ！
何が起きた！？
浮遊岩か…
それだけじゃないみたい…
良かったな、ゴールは
間違ってなかったってことだ
ちょっと揺れるが、
シートは汚してくれるなよ？
嬉しそうだな
奴らは、お前にとって希望か？
良いだろう
お前はこれから、
真の人類となる
希望を抱くに相応しい
だが……
間違っちゃあ、
ダメダメダメ！
チャンスって、
実は山ほどあります
大事なのはそれを認識し、
見分ける力です
本来は他者から
教えられるものじゃありません
だから！
今から私が話すことは、
とても貴重なものです
あと数分もしないうちに、
お前は世界で
最も孤独な存在になる
その時……
あの船に乗っている何人かは
生き残れます
だが、
ここに来れば死ぬ
私が殺すからです
私には殺せるからです
……
故に、
今から……剣を抜く！
番のベルトを外し、私の手は
ポンメルからヒルト全体を舐める
それを引き抜くと、ブレードが鞘に擦れ、
フラーが共鳴し心地よい金属の独奏を奏でる
ここまでは私の意思だ
しかし、ここから先は
私の義務になる
お前は奴らを殺したいですか？
追い返せって…言いたいの？
希望の意味を
考えろと言ってます
彼らは世界を救いに来たの
私の言葉じゃ帰らない
でも、またソルさんに
怒られちゃうな……
無駄とか無理とか、
諦めのいい言葉を使ったら
だから、信じる
みんなを…
だから、
あれが私の希望！
エルフェルト！！
！
眺めはどうだ？
…え？
そこからの眺めは良いか？
今のうちに楽しんでおけ
晩飯までには帰るからな
……
今日の……
献立はなんですかぁ…？
お前に決めさせてやる
人類が滅んだ後か、助かった時か、
そん時の気分で決めろ
…あ
ミスチョイス！