Narrator
20世紀末。人類は無限のエネルギーを生み出す「法力」を発見。法力はエネルギー問題を瞬く間に解決したが、兵器開発に応用され、生体兵器「ギア」を生み出してしまう。
程なくして自立した意思を持つギアの個体「ジャスティス」が誕生。ジャスティスはギアたちを統率し、人類に対し反旗を翻す。人類は為すすべもなく駆逐され、絶滅の危機に瀕した。
Narrator
以降、100年に渡る人類とギアとの壮絶な闘い―――「聖戦」が勃発した。
22世紀。人類は精鋭部隊「聖騎士団」を結成。聖騎士団とジャスティスの支配から逃れたギア「ソル」の活躍によってジャスティスを打倒した。
Narrator
平穏を勝ち取った人類は急速な復興を遂げるが、ヴァレンタインを名乗る謎の少女が突如襲来。
既存の攻撃が通用しない相手に窮地に陥ったが、イリュリア連王・カイ＝キスク率いる軍と駆けつけたソルによって、ヴァレンタインを打倒。しかし、未知なる敵の出現に人類は戦慄した。
Narrator
西暦2187年。世界は未知なる存在「慈悲じひなき啓示けいじ」から、度重なる襲撃を受けていた。
その全ての危機を辛くも乗り越えてきた人類。そうした戦いの歴史に終止符を打つべく、最期の時を迎えようとしていた。
Host
それでは、アリエルス聖皇猊下せいおうげいかのお言葉を頂きましょう。
St. Maximus
考えたことがあるでしょうか。
善良な言葉に耳を傾けるものと、善良な行いをする者。
St. Maximus
非暴力を唱える声と、争いによる犠牲者。
その数は果たして正しく釣り合いが取れているのか。
St. Maximus
我々の眼は、たった一つの物事を見続けることが難しい。まだ幼子おさなごです。
力、知識、文明、それらをどれほど得ても尚、我々の課題は果てません。
St. Maximus
理想的な未来を、完璧な明日を誰もが望みながら、その尊き意思を持ち続けることは容易ではないのです。
しかし足元を見てください。我々が踏みしめている、この地です。
St. Maximus
大いなる遺志が、今の我々を支えています。
何世紀もかけて築かれた、この地の声が聞こえるはずです。「正しくあれ」と。
St. Maximus
我々はこの偉大な隣人さえ忘れることがなければ、正しき道を歩むことが出来ます。
今、招かれざる者がこの地を踏み荒らそうとしています。我々の過去と未来を。
St. Maximus
「慈悲なき啓示」は意思を持たないと言われていますが、そのような文化を持たない者にこそ、我々は歴史と誇りを持って挑むべきなのです。
よく出来た話だ。そう思わないか？
Elphelt Valentine
今の話に、少しでも心が込められていれば…。
St. Maximus
込めているさ。心は。静かに押し殺しているからこそ、出てくる言葉もある。
この世の人形どもを全て殺し、首を挿すげ替え、新たな人類を作るという信念がな。
Elphelt Valentine
それが本当の聖皇アリエルス…。
いえ、「慈悲なき啓示」の本心なのね。
St. Maximus
素っ気ないな、エルフェルト。実の母親だぞ？
初めて私を見た態度がそれか？
Elphelt Valentine
本当は、お母さんに会えることを楽しみにしていた。こんな恐ろしい人だと知るまでは。
皆をだまして、何故平然としていられるの？
St. Maximus
信念があるなら、一つの仮面では足りない。
こうしてお前と話している私も、仮面で覆われているんだ。
Elphelt Valentine
……。
どうして私達に感情を与えたの？
Elphelt Valentine
私を殺人マシーンにしたいなら、何故！
St. Maximus
殺人マシーン？ 違う、そんなものにするものか。
お前はこれから新たな存在へと進化する。
St. Maximus
真実の人類だ。
感情が無ければ、お前も人形と同じになってしまう。
Elphelt Valentine
それなら今の人間だって…
St. Maximus
人間ではない、やつらは人形だ。
しかし安心しろ。お前は違う。ジャスティスと融合すれば完全な人間となる。
St. Maximus
後はエネルギーが満ちるのを待つだけだ。
Elphelt Valentine
どうして私なの？
St. Maximus
質問ばかりだな。ラムレザルには適性が無かっただけだ。
おかげで随分と邪魔な存在になってしまったよ。そろそろ…
St. Maximus
殺すか。
Elphelt Valentine
…ラムもあなたの娘でしょ？
St. Maximus
……。
まだ……助かると思っているのか？
St. Maximus
お前のお友達がここに来られると思うのか？
囚われの姫と、それを助けに来る王子様。
St. Maximus
そんな御伽噺おとぎばなしを許すほど、私の信念は無難じゃない。
Elphelt Valentine
誰かを不幸にすることを、信念とは呼ばないわ。
それは、呪いよ！
St. Maximus
なるほどね。
ところで、私の素顔をまだ見せてなかったな。
St. Maximus
きひひひっひ！
Kate
さて次のニュースです。『歴史的な瞬間。ついにコロニー市民の出国が実現』
「雅みやび」の愛称で親しまれ、ジャパニーズの生活を支えてきたコロニー。今日この記念すべき日を迎え、多くの人たちが歓迎のために集っています。住民からは喜びの声が上がると共に、感謝のメッセージが届けられている模様です。
Randy
オープンな時代になったもんだ。世の中景気がいいネ。
こちとら狭い部屋。男二人。謎のオカルト観測。
Zappa
給料は出るだろ？
Randy
オカルトだけどな。
Zappa
「情報体フレア」だよ。霊障れいしようはオカルトじゃない。
Randy
はいはい。
Zappa
最近の事件がきっかけで、僕等みたいな霊障オタクや君のようなハッカーでも官職になれたんだ。もっとありがたがらないと。
Randy
おいっ、おい、待て、やめろ！ オタクとハッカーを一緒にすんな。
Zappa
偉そうに。知ってるよ。悪いことして飛ばされたんだろ？
Randy
悪いことをしたのは政府の職員だ。俺はその不正を世界のみんなに教えてやっただけ。
Zappa
ニュースにならない程度ってもんがあるだろ？なんだっけ、ペインなんとかってソフト…
Randy
「ペインキラー」だ。俺の最高傑作。ただ最高過ぎてヒーローになり損ねちまった。
世界をスキャンダルで完全に覆うまでは良かったんだが…
Randy
俺の居場所だけ信号が受信されてなかった。
Zappa
ようこそ、ポンコツチームへ。
Randy
あぁ～あ。捕まってなきゃ、ここの20倍は稼いでたのによ。
Zappa
環境を嘆いたってしょうがないだろ？ 自分が変わる努力はしないと。
Randy
変わるねぇ。あ、そう言えばお前見た？最近３課の窓口変わったじゃん。あの子かわいくないか？
Zappa
ランディ、高校生か？ 女性の見かけではしゃぐなよ。
Randy
見かけ以外のどこではしゃぐんだよ。
Zappa
え、そりゃあまあ、どれだけ自分を愛してくれるか……じゃないか？
Randy
10テンバックス！！
あの娘を見たらお前の考えが変わる方に賭ける。
Zappa
やめとけよ。どうせ週末になったら「ザッパ、金貸してくれ、頼むよデートなんだ」とか泣きつくに決まってんだから。
Randy
お前な、そういう……
Zappa
地震…かな？
Randy
フィンランドだぞ？
霊障だったりして。
Zappa
はは、まさか。霊障で地震なんて…。
場所はっ？！！
Randy
エスポーの北部だ。近いぞ！
Zappa
近隣に川か池は？ 水分濃度でもいい。地震前との気温差……それから……墓地や古い物件がないか。
あぁ、あと！ 逆説的だけど屋外に10ｇ以上の塩が固まってないか調べて！報告はザッパスケールで。
Randy
ザッパスケールね。
Zappa
情報体フレアで地震なんて…そんなの。
Randy
出たぞ！！
Zappa
カテゴリーは？
Randy
えーと、３だ。カテゴリー３！！
Zappa
…え、３？ 本当に３か？ 地震が起きたんだぞ？
Randy
このボロに聞けよ。まぁ、意外と普通だったな。
Zappa
逆だよ逆！
ザッパスケールは霊障の起きやすさを調べるだけの目安だ。カテゴリー３程度で地震が起きたとしたら、それは情報体フレアがものすごい規模だったってことだよ！
Zappa
ははは！ すごいぞランディ！こんな現象、千年に一度あるかないかだよ！！僕たちは今、歴史的な出来事の目撃者になったんだ！！！
Randy
…何年に一度だって？
Vernon
「宇宙人の小石」？ そんなことを言ったのか？
Leo Whitefang
えぇ、もちろん例え話ですが。要するに、この先何が起こるか全くわからないということです。
Vernon
君の見解は？ イリュリア連王れんおう国、第二連王れんおうとしての。
Leo Whitefang
調律師ちようりつしより詳しい答えなんて、誰にも出せませんよ。
ジャパニーズコロニーの異変は気になりますが、火急の要はないかと。事件の関与がハッキリとするまではエルフェルトの捜索を優先すべきでしょう。
Vernon
いいニュースは無し、か。
Leo Whitefang
はい。元老院が起こした先日の事件も、一般に知れてしまいました。ジャスティスの存在も…。
全人類が「慈悲なき啓示」との戦争状態に入ったと言えるでしょう。
Vernon
一体、残された時間はどれほどあるのだろうか…。
Leo Whitefang
しかしまぁ、悪い話ばかりでもありません。
少なくとも敵は、ジャスティス復活に必要なエネルギーをまだ手に入れていない。
Leo Whitefang
そしてDr.ドクターパラダイムは、次の戦いが最後になると予想しています。「ギアメーカー」が対抗策を持っているとも。
その話を見込んで、民間にも有志を募っていますし…。
Leo Whitefang
メディアの力を借りて、市民の気構えもうまく誘導できています。ここに来て報道も味方に出来そうです。
Vernon
イリュリアには記者会見というものは無いのか？私はどうにも、そんな考えにいたらん。
Leo Whitefang
スーツのローテーションにお困りですか？
Vernon
知らないようだな。大統領はスーツを一着しか持っていない。
首が絞まる奴だ。
Leo Whitefang
お察しします。
Vernon
冗談はさておき、確認しておきたいことがある。
Leo Whitefang
なんでしょう？
Vernon
…あのソル＝バッドガイという男。何者なんだ？
Leo Whitefang
と、言いますと？
Vernon
彼の体にはギアの力が宿っている。我々はその力のおかげで、先日の事件を切り抜けることができた。それにはもちろん感謝している。
だが、強力すぎる。私も軍人だった。恐ろしいギアは過去に散々見てきたが、彼ほどではない。
Leo Whitefang
う～ん、私はオーストラリアの部隊でしたから詳しくは…。
ですが、聖騎士団せいきしだんの間ではある種の都市伝説でしたね。「軍神」だとか。
Vernon
軍神？
Leo Whitefang
「気まぐれで粗野」という噂は実際に会って、なるほどといった感じでしたが。そういうマイペースなところが、神出鬼没と相まって広まった噂のようです。
あぁ、しかし、間違っても本人には直接訊かないことです。
Vernon
何をだ。
Leo Whitefang
彼の過去です。なんでもツキが落ちるとか。
Vernon
ツキ……。戦場におけるジンクスというやつか。
君は、信頼しているか？ 人間ひとではない彼を。
Leo Whitefang
どうでしょうね。しかし少なくとも、第一連王のカイはソルのことを信頼しています。私は、カイの信じるものなら信じることができます。
Vernon
我々は知っておくべきかもしれない。彼が軍神であろうと疫病神であろうと…。
どちらかの神が世界を変える。
Swordsman
ソル様、そちらは？
Sol Badguy
ねぇな…。
Dr. Paradigm
もう少し詳しく調べてくれ。
Sol Badguy
ココの気温を教えてやる。それからもう一回その台詞をはいてみろ。
Dr. Paradigm
お前の防寒方針は、私のせいではないぞ。
Sol Badguy
ふん。
…やはりエルフェルトの信号は消されてるんじゃねぇのか？
Dr. Paradigm
その結論は考えたくないな…。
Sol Badguy
奴の行動範囲は調べ尽くしたが、生体法紋せいたいほうもんは見つからねぇ。
まさか、手作業で消して回ってるとでも？
Dr. Paradigm
そうであって欲しいな。もし、敵が信号を隠す手段を持っているとしたら、お手上げだ。
Sol Badguy
ちっ。おいインコ野郎。こんな神頼みまがいは時間の無駄だ。
「慈悲なき啓示」がどんな手を使うか知らねぇが、エルフェルトがジャスティスと融合すれば、全部おじゃんなんだぞ。
Sin Kiske
オヤジ！ そんな言い方はないだろ。パラダイムのおっさんだってがんばってんだからさ。
Dr. Paradigm
いいんだ。フレデリックに比べれば、私は大したことはしていない。
Sin Kiske
おっさんだって寝てないじゃん。
Dr. Paradigm
それこそ皆同じだ。「慈悲なき啓示」が近々仕掛けてくることは、疑いようがないのだからな。
しかしフレデリックは体の異変にも耐えている。
Dr. Paradigm
それに、本来なら今すぐにでも「ギアメーカー」の元に向かいたい筈だ。自らの過去が、明らかになるかもしれないのだからな。
Sol Badguy
ちっ、もういい、喋りすぎだ。
Dr. Paradigm
わかった、そうだったな。まったく、お前はギアメーカーの話となると機嫌が悪くなっていかん。
Sin Kiske
……。
Dr. Paradigm
まぁだが、人間社会に来てからは食べ物が変わりすぎた。胃薬が欠かせなくなったのは辛いかな。
Sol Badguy
…ふん。ここはもう切り上げるぞ。
Dr. Paradigm
どうするつもりだ。
Sol Badguy
ダメ元でもう一件当たってみる。
…なんだよ。解体作業が進んだろ？
Sol Badguy
地震…？
今のは違うぞ。
Zato-ONE
それでは、大筋で合意できたと考えて宜しいですか？
Durrell
指針を確認しただけだ。何も約束は出来ない。
Zato-ONE
それで構いません。なにせ私は死人しびとです。
この世にいない者と契約など出来るはずもありませんからね。
Durrell
私がそれを言い易くするために、現アサシン首領しゆりようでもない君が連絡をよこした…と。
Zato-ONE
余計な気遣いでしたか？
Durrell
腹を探るのはよせ。道は作っておく。
結果を出したまえ。
Zato-ONE
承知いたしました。
St. Maximus
なるほど…。
会談の予定を組む暇もなかったわけですね。
St. Maximus
ですが貴方は、このイリュリア連王国の第一連王。
特異とくいな行動を取れば、国民の焦りにも繋がります。周囲への気配りも忘れないでください。
Ky Kiske
以後、自重いたします。
St. Maximus
それにしても、市民を守るべきオーパスにギア細胞が使われていたとは…。確認を怠おこたった私の責任ですね。
Ky Kiske
元老院が秘密裏に行っていたことです。どうか御自分をお責めにならないでください。
St. Maximus
解っているとは思いますが、これが公表されれば、大衆は心の拠り所を失います。
彼らの安らかな夜を、どう守りますか？
Ky Kiske
事実を伝えた上でオーパスを破棄し、代替だいたいの部隊を再編するべきかと。
St. Maximus
まったく…あくまで篤行とくこうを第一と考えるのですね、貴方は。ですが、それでは民衆の不安は拭えませんよ。
Ky Kiske
お言葉ですが、万一オーパスが人に危害を加えるような事態になれば、夜どころか、再び朝を迎えることも出来なくなります。
St. Maximus
私はね、必要な方便ほうべんも少しは学んだほうがいいと言っているんですよ。
Ky Kiske
それは…どうにも不得手でございます。
St. Maximus
民衆はそんな貴方が好きなのでしょう。そのままの貴方が。
分かりました。その役目は私が引き受けます。
St. Maximus
オーパスは各位に告げ、即座に破棄。ただし、公には「慈悲なき啓示」打倒のため、戦力を結集させると公表します。
全てが終わったら、改めてこの嘘を皆に陳謝ちんしやしましょう。それでいかがですか？
Ky Kiske
せ、聖皇様にそのような役回りをお任せするわけには参りません。
St. Maximus
もともと私の過ちです。
Ky Kiske
もったいないお言葉。
St. Maximus
しかし、そうですね。強いて見返りを求めるなら…。
もうじき祝勝会が開かれます。今年はちゃんと出席しなさい。
Ky Kiske
祝勝会ですか？ しかしこのような時期に…。
St. Maximus
このような時期だからです。聖戦せいせんに勝利した日は、人類が新たなる未来を勝ち取った偉大な歴史。
今、戦火にあるならば、それは戦士たちの鼓舞こぶにもなり得るでしょう。
Ky Kiske
は、はい。
St. Maximus
前線に立って剣を振るうばかりが王の仕事ではありませんよ？
Ky Kiske
精進いたします。それでは。
だからもし、お前が 疑わしき人間と出会ったら こう聞いてみろ
St. Maximus
どうしました？
Ky Kiske
いえ、その…。
人類にとって耐えがたき苦汁くじゆうの歴史は、全て人間が自ら招いた結果ともいえます。
Ky Kiske
そのような愚かな存在でも、聖皇様は…
人間を愛していますか？
St. Maximus
……。
私は聖皇ですよ？ そのような質問、答えるまでもないのでは？
Swordsman
失礼いたします。第三連王様からカイ様に連絡が…。お急ぎとのことです。
Ky Kiske
解りました。すぐに向かいます。
Bedman
今の、何だろうね。
St. Maximus
さぁね。できれば祝勝会までは大人しくして欲しいが…。
そんなことを訊きに来たのかい？
Bedman
……いや。
St. Maximus
君の役目は敵の排除だろう、ベッドマン？ここに顔を出すのは危険じゃないか。
Bedman
もちろん承知している。だが、もっと危険なことがある。
St. Maximus
……？
Bedman
先日の戦いで僕は「あの男」を牢に閉じ込めた。
大きな障害に退場してもらったことで、正直チェックメイトだと思っていたよ。
Bedman
だが彼が隠していたジャック・オーという少女は恐らくジャスティスの完全適合生体だ。
放っておけば、確実に僕らの計画の障害となる。
St. Maximus
「あの男」…ギアメーカーか……。
私にとって最も古い敵だ。さすがに核心を突いてくるな。
Bedman
感心している場合じゃない。ジャック・オーとソル＝バッドガイの合流は阻止するべきだ。
St. Maximus
……。
その少女の居場所は簡単に特定できないだろう。他の戦力を削った方がいい。
St. Maximus
ファランクス９ナインを使う。
Bedman
スイス人を？
St. Maximus
前からバイトを探してたじゃないか。
Bedman
…わかったよ。では一応、彼らの名簿を貰っておきたい。