St. Maximus
パラダイムたちが動き始めた。仕組みに気付いたな。
私もそろそろかな……。ん？
Elphelt Valentine
あ…。
St. Maximus
どうしたエルフェルト、顔色が悪いぞ？
Elphelt Valentine
……。
St. Maximus
一体どうしたんだ。こんな気分のいいところは、そうそうないだろう。私も気に入っている。
娘にも会えるし…。
St. Maximus
本来の自分に戻れる。
Elphelt Valentine
ひ…。
な…何を始めるの…？
St. Maximus
始める…。んーん、そんな大したことじゃない。
とりあえず一人死んでもらうだけ。
Elphelt Valentine
お願い…もうそんなことやめて。
St. Maximus
やめる？ そっか……。なら、寝てよっか？
それもいいんだけど。どっちみちアイツらは滅んじゃうじゃん？せっかく最高の舞台を用意してんのに、見過ごすのは勿体無いじゃん。
Elphelt Valentine
どうしてこんなことを…。
St. Maximus
おぉー、エルフェルト。エルフェルト。
知らないかもしれないけど、私は我慢強い。
St. Maximus
生まれて此の方、我慢しかしてないの！ 誓っていい、これは本当のこと。
確固たる目的を持って生まれ、未だにその夢は叶ってないの。
St. Maximus
何年経ったかなぁ？ その間ずっとね！
この仮面被ってきたの。
St. Maximus
私にママがいたら、それはもう……「我慢強い子ね」て言って、たくさんお小遣いをくれるに違いない。
でもその私がね。「なんで？！」「どうして？！」って、そんな会話にはいい加減シビレを切らしてきちゃった…。
Elphelt Valentine
だったら楽しい話をしましょう。私達は話し合える。歩み寄れるはずでしょ？
St. Maximus
でも！ 完璧な明日を迎えることは出来ないじゃん。
Elphelt Valentine
完璧な明日？
St. Maximus
そう！ 人形は皆、何らかの明日を求めてる。
今日という日を脱却するための明日～。今日と変わらない普遍の明日。未知の可能性を託す希望の明日。
St. Maximus
でも、人形は組織的、社会構造の中で生きる限り、この見解を統一できない。
いや、しないの。
St. Maximus
だから、自ら単一的な結末に向かっていることに気付かない。
私は、誰もが望む明日を完成させる。
Elphelt Valentine
なら、それを伝えれば済むことでしょう？
St. Maximus
目玉焼きを焼き過ぎたことは？
Elphelt Valentine
え？
St. Maximus
目玉焼きだよ。真っ黒に焦がしたことはないか？
でも、その日に限って、どうしても半熟のトロっとした卵が食べたかったら…？
St. Maximus
作り直すしかない！
Elphelt Valentine
人間がいったい何を―――
St. Maximus
人形、エルフェルト。
Elphelt Valentine
ひっ。
St. Maximus
かわいい首輪！ 我ながらいいセンス！
は～、だがそうだなぁ……奴らは頑張った！
St. Maximus
よく頑張ったよ。数百万年も生存して、制圧して、繁栄しちゃった。
だからね、最後はね、滅びんの。生物として、当たり前。
Elphelt Valentine
貴方だって、同類でしょう。
St. Maximus
私が死を恐れているように見える？ そんなマトモに見えちゃう？
Elphelt Valentine
……。
St. Maximus
お前にもそろそろ覚悟を決めてもらう。まずは、その未練を断ち切らないとな。
Elphelt Valentine
この…人…たちは？
St. Maximus
ファランクス９！
聖皇直属の最強衛兵隊だ。この世で最も忠誠心が高い。「多少」弄いじったから、今はもっと高い。
St. Maximus
忠誠心は良いぞー？どこに持って行っても手荷物検査に引っかかんないの！
そして……
Elphelt Valentine
な、何をするつもり？！
St. Maximus
何だろうねぇ？
Zappa
じゃあ、皆さん。これから僕がカテゴリー２以上のエリアを列挙していきます。
対象は発見次第、近隣の兵士に保護を任せ、安全なエリアを確認した後に避難誘導をお願いします。
Alexis
あの…。周囲にカテゴリー２以下のエリアがなかった場合はどうしたら？
Zappa
その時は、最もリスクの少ないカテゴリーを優先してください。距離は二の次で構いません。
…あ、その声…。もしかして君は、３課の…新しく窓口担当になった…？
Alexis
え？ あ、はい…。
Zappa
参ったな、ランディに10ドル払わないと…。
Ramlethal Valentine
何が始まるの？
Dr. Paradigm
パスポート信号を追い、危険地帯にいるジャパニーズを保護するのだ。
幸い彼らの行動範囲は国内に限定されている。シンとラム殿は現地に敵影が確認された時、手伝ってもらいたい。
Sin Kiske
そういうのなら、任せとけ。
Ramlethal Valentine
随分とアナログだね。自動で検出するシステムはないの？
Dr. Paradigm
次からな。稟議書りんぎしよは書いた。
Leo Whitefang
よし、各自持ち場に着いたか？
Zappa
では、都市単位から絞込しぼりこみます。モデナ。
Alexis
クリア。
Zappa
テルニ。
Trey
クリア。
Zappa
モルフェッタ。
Anders
クリア。
Zappa
スカンディーヴァ。
Alexis
クリ……いえ、待ってください。一名見つかりました！
Leo Whitefang
市街地だぞ！ すぐに住民の避難を開始させろ。
Alexis
でも、あれ…？
Leo Whitefang
どうした？
Alexis
は、はい。それが……。信号がもう一つあります。
Zappa
本当だ。…これは……識別ID？
Dr. Paradigm
何だと？ 一体、何者だ？ この状況でフィルターを無視する信号なんて…。
Alexis
ID照合できました。対象は…嘘……そんな……。
Leo Whitefang
なんだ。はっきり報告しろ。
Alexis
対象は……エルフェルト…。エルフェルト＝ヴァレンタインです！！！
Raven
エルフェルトだと？
Jack-O Valentine
こんなことあると思う？ パラダイムがあれほど探していたのに。
Raven
有り得んな。
Jack-O Valentine
じゃあ何？ 案山子かかし？
Raven
案山子は一人で出歩いたりはしない。その点ではお前より利口だ。
はっ！
Raven
お待ちしておりました。
That Man
遅れてすまない。
敵は何か始める気だ。我々も行動を起こそう。
Raven
では、ついに…。
That Man
あぁ、その時だ。
Jack-O Valentine
緊張してる？
That Man
言わないでくれ。
Raven
エルフェルトの信号はどう思われますか？
That Man
意味がなければ、動くわけがない。
Raven
では、私は。
That Man
慎重に頼む。言うまでもないが、これは…。
Dr. Paradigm
罠だ。それは間違いない。
Leo Whitefang
しかし、確認しないわけにもいかん。あとは部隊の編成だが…。
Ramlethal Valentine
私が一人で行く。
Sin Kiske
ラム？
Ramlethal Valentine
万が一の時、被害は少ない方がいい。私が行く分には、ここの人たちも心配はしないでしょ。
それにあの場にエルがいないまでも、手がかりはあるかも知れない。私なら、それを見落としたりはしない。
Leo Whitefang
待て、勝手に話を進めるな。
Ramlethal Valentine
私は信頼できない…？
Leo Whitefang
な、なんの真似だ？
Ramlethal Valentine
笑顔…。
Sin Kiske
オレも行くぜ？ ラム一人でなんか行かせられるかよ。
Leo Whitefang
二人だけでもだ。最低限の護衛はつける。だが…
貧乏クジの可能性は高い。少しでも危険を感じたら、避難を優先しろ。いいな？
Ramlethal Valentine
…あ、ありがとう。
Sin Kiske
壁が壊れたな。
Leo Whitefang
パンティダイン通り、リアルドリアードとの交差点だ！町の出口全てを封鎖しろ。
Convict Hammer
信号は？
Swordsman
パスポートだけ落ちていました。しかしエルフェルトの信号はまだあります。場所は確かにこの付近なのですが…。
Convict Hammer
いよいよ怪しいな…。
よし、みんな聞け。住民の避難は完了している。各自散開し、周囲を最終確認しつつ、そのまま市外へ撤退する。
Convict Hammer
対象、もしくは要救助者を発見した場合は個人で対処せず、必ず私の到着を待て。
情報フレアの危険性はまだ低い。焦らずに行動するんだ。
St. Maximus
まずいな、まずいよ隊長。大事な判断はものさし一個で測っちゃいけないって、先生に教わらなかったか？
Sin Kiske
オレはこの辺を片っ端から走り回ってみるぜ。ラムはどうする？
Ramlethal Valentine
私はもう少しこの場を調べる。
Sin Kiske
OK！
St. Maximus
いい子ね……。やっぱりお前はそう動くよね。
Elphelt Valentine
まさか！
Trey
緊急警報！ 現場上空に巨大ギアが出現しました！！
Leo Whitefang
何！
Dr. Paradigm
で、でかいぞ…。
逃げろラム殿！！ そのサイズが間近で爆発すれば、助からん！！
Sin Kiske
マジかよ…！ ラム、今そっちに行くからな！！
Ramlethal Valentine
シンを待ってる分、時間が無駄だよ。こっちも十分間に合うから。
Sin Kiske
そ、そっか。とにかく急げよ！
Convict Hammer
総員、退避！！！
Ramlethal Valentine
縮退しゆくたいは始まってない、間に合う。
…っ。
Ramlethal Valentine
強いっ…！
ルシフェロ！！
Ramlethal Valentine
行って！！
Lucifero
行けって…オマエはっ？！
Ramlethal Valentine
早くしろ、バカっ！！
Lucifero
……。
Ramlethal Valentine
縮退が始まった。
駄目か…。
Sin Kiske
ラム！ 良かった、無事か？
オレも今ケンガイとかいうところに来たところだ。危なかったな。
Ramlethal Valentine
シン、私は…。
Sin Kiske
なんだ？
Ramlethal Valentine
私は…。
本当は、ずっと笑う練習をしていたんだよ。
Ramlethal Valentine
いつか、私とエル、そしてシンと一緒に笑えると思って。
Sin Kiske
何だよ急に。こんなときに話すことじゃないだろ？
Ramlethal Valentine
…見せたかったな。
Sin Kiske
……ラム？
Elphelt Valentine
あああああああ！！
St. Maximus
泣かなくていいの！ ラムレザルは、始めからこうなる予定だったんだ。
失敗作だったから！
Elphelt Valentine
悪魔！！ お母さんは悪魔よ！！！
St. Maximus
悪魔？ あぁー…悪魔か。それイイね！人形共が想像した最も邪悪な象徴、その頂点！
何事も一番ってのはイイよね！ だがな、エルフェルト。
St. Maximus
私がこれからすることは、こんな程度じゃないんだ。
その時……私さ、一体、何て呼ばれると思う？
Convict Hammer
被害規模に関する報告は以上です。あとは各自治体や報道への懸念が…。
Ky Kiske
統制は取れそうですか？
Convict Hammer
正直、全てを把握しきれておりません。政治的な関与を疑う者も出ております。打ち切るわけにも参りませんから、しばらくの混乱は必至かと。
Ky Kiske
苛立ちを見せる者もいるだろうな。
Convict Hammer
それから…
ラムレザルの遺骸いがいはいかがいたしましょう。認識できる部位が残っていますので、国葬も可能です。
Ky Kiske
…その件は、もうしばらく待ってもらえますか。他では話題に上がらないよう、配慮もお願いします。
Convict Hammer
承知いたしました。では最後に…
事実がはっきりする前に口にするのが憚はばかられる内容です。気になる検証結果が出ました。資料にまとめていますので、後でご覧ください。
Ky Kiske
…？
Dr. Paradigm
連絡が付いたぞ。ギアメーカーが来る。
Leo Whitefang
ここで待てばいいのか？
Dr. Paradigm
ああ、間もなくだ。
フレデリック……。問題ないか？
Sol Badguy
どういう意味だ。
Dr. Paradigm
解っているはずだ。少なくとも話がすべて終わるまでは、大人しくしていてくれよ？
Sol Badguy
……ふん。
しかし「慈悲なき啓示」は何故直接首都を狙わなかった？
Leo Whitefang
各個撃破の方が成功率が高いからだろう。少しずつ、こちらの戦力を削ぐつもりかもしれん。
Sol Badguy
ラムレザルを狙い撃ちした…。
だがそのおかげで首都の警戒が厳重になった。損得の話で言えば、利口な戦術じゃねぇな。
Ky Kiske
人間の意識を標的にしているのでは？
Leo Whitefang
おいおい。「慈悲なき啓示」に感情は無いはずだろ。そんなことは…。
Jack-O Valentine
ありえるよ～。
That Man
人類はこの機に全てを清算する。今度こそ、決着をつけるんだ。
時は来た。全ての真実を語るその時が。