Sol Badguy
……何だ？
Leo Whitefang
確認しておきたい。
お前は人類の味方か？
Sol Badguy
あぁ？
Leo Whitefang
祭壇に立ち、十字を切ってこんなことを訊く奴はいない。だから俺が訊いてるんだ。
Sol Badguy
何の話だ。
Leo Whitefang
お前は何度も世界を救ってきた。そのくせ人間に肩入れする素振りを見せずに、一つところに落ち着かない。
そうしてお前は軍神だとか言われちゃいるが、それは違う。間違ってる。
Leo Whitefang
みんなお前に依存してるだけだ。正面から頭も下げずにな。俺もその一人だった。
だがもう、傍観したまま祈るだけの人間にはならん。この際お前の目的がなんだろうが知ったことか。届く声なら、届けるまでだ。
Leo Whitefang
世界を、救え。
Sol Badguy
どこの世界に十字切って命令形を使う奴がいる…。
まぁだが、どのみち俺は、たとえ一人でもジャスティスを封印する。それでいいだろ。
Leo Whitefang
お前の目的は聞いていない。お前の意思を聞いている。
Sol Badguy
……。
面倒くせぇ…。
Leo Whitefang
何！
どうして首を縦に振るだけのことができんのだ！
Sol Badguy
どうして察して済むことをさせたがる。
Leo Whitefang
……。
ふん、それで答えにしといてやる。だがな！
Leo Whitefang
このままでは本当に神みたいな扱いになるぞ。
Sol Badguy
それがなんだ？
Leo Whitefang
人は神様の心配などしないものだ。
ジャック・オーに関する報告書を見た。これを書いたのがラムレザルだけだったということは、まぁさておきだ。
Leo Whitefang
そこから紐ひもづけた情報で、図らずもお前の過去を想像した。
いや、想像しきれないことを知ったというべきか。
Leo Whitefang
お前は決して神じゃない。
だから俺は命令するんだ。世界を救え。
Leo Whitefang
代わりに、お前を助けさせろ。それでこれまでの借りをチャラにする。
次にお前はこう言え「都合が良すぎる」
Leo Whitefang
そこから始められないか？
Sol Badguy
貸しを作ったつもりはねぇ。
世界の命運に興味がないってのもあながち嘘じゃねぇ。だが……。
Sol Badguy
エルフェルトだけは必ず返してもらう。
ジャック・オーや俺のような大昔の化石が食い物にして良いもんじゃねぇからだ。
Sol Badguy
それが俺の意思だ。
Zappa
やった！ やっぱり首都の設備は凄いや。これでザッパスケールのシミュレートが出来る！
Dr. Paradigm
ザッパスケール？
Zappa
あぁ、すみません。これは僕の推論だけで作られた霊障観測モデルです。
霊障がおきる環境には決まった条件があります。それを規模ごとに区分けしたものを、ここの設備で視覚化してみました。
Dr. Paradigm
続けてくれ。
Zappa
見てください。これまでのフレアは発現の場所が解りませんでしたが……このザッパスケールに照らし合わせると……
ほら！ 霊障環境とフレアの因果関係が一目瞭然です！
Dr. Paradigm
なるほど…。
Zappa
観測された地震はそれぞれココとココ、それにココ。全て条件は酷似してます。これらの場所にジャパニーズがいたはずです。
Dr. Paradigm
ふむ。
Zappa
それだけじゃありません。事前に地震が起こる場所と規模を特定できるようになります。
Dr. Paradigm
情報体フレアの天気予報のようなものか。
Zappa
そうです！ あぁ、もう、こんなものが見られるなんて夢のようだな。５年前にコレがあれば、僕があんな怖い思いをすることはなかったのに…。
Dr. Paradigm
５年前に何があったか知らんが、とりあえず話を進めないか？
Zappa
は、はい。じゃあ次は、リアルタイムでの描画です。
Kum Haehyun
やはり考えているだけでは埒らちが明かんな。
例え間に合わなかったとしても、全て調律していくしかあるまい。
Jam Kuradoberi
はい、出前お待たせしたアル。
Kum Haehyun
おお、来たか。ご苦労だった。
Jam Kuradoberi
あれ？ …まさか…。
やぱりそうね！ どこかでみたおもたら、オマエ調律師ね！
Kum Haehyun
オマエって…。
Jam Kuradoberi
アイヤー、有名人あっちゃたよ。すごいね～。やたね～。サイン欲しいアル～。
Kum Haehyun
サインなぞ貰ってどうする？
Jam Kuradoberi
売るネ。
Kum Haehyun
売るの？！
Jam Kuradoberi
で、ココで何してるカ？
Kum Haehyun
ウヌには関係のないことだ。
Jam Kuradoberi
どうしてカ。何か手伝えることあるかもしれないよ？
金で。
Kum Haehyun
亡者か！！
Jam Kuradoberi
高給取りの調律師に言われたくないね。
Kum Haehyun
ふん。これほどの大仕事、正規の値段であれば払える者などおらん。それに正直なところ、今回ばかりは分が悪い。金など取れるものか。
Jam Kuradoberi
コロニーの人間全部治すのは難しいカ？
Kum Haehyun
……なに？ まさか、ウヌにもわかるのか。
Jam Kuradoberi
ざっくりね。ここの人たち、皆見たことない気の流れよ。ヨクナイ流れ。
Kum Haehyun
驚いたな。気を使う者も珍しいが、読むこともできるとは。ならば解るだろう。
某それがしの力は物事の本来の力を引き出す、あるいは引き下げるもの。彼らに異常が現れれば調律の力で症状を和らげるつもりだった。
Kum Haehyun
しかし同時に対処できるのはせいぜい三人といったところだ。
Jam Kuradoberi
アイヤー、じゃあ、皆いっぺんに病気になったら治すの無理ネ。
Kum Haehyun
そこだ。今はまだ何が起こるか分からんが、万が一の時は役に立てん。
Jam Kuradoberi
ふ～ん。じゃ、やめるネ。
Kum Haehyun
そうはいかん。住人全ての未来が懸っているのだ。例え無理だとしても、全力でこれにあたる義務がある。
Jam Kuradoberi
だって無理なものは無理ネ。無駄なことするのは馬鹿のすることヨ。
Kum Haehyun
……。話が合わんようだな。
何事にも全力を出せない者に信頼は置けぬ。立ち去るがいい。
Jam Kuradoberi
でも食べるのネ。
Kum Haehyun
食べ物を粗末にすることは、最も義に反する行いだ。
見たところウヌも相当な気の使い手。しかし、何事にも全力で挑まぬ者は所詮二流どまりよ。
Kum Haehyun
そう、この炒飯の味と同じようにな。
……え、うそ？ やだ、なにこれ。おいしい！！！！！
Jam Kuradoberi
ご飯食べるより大事なこと、他に無いネ。美味しい料理食べるみんな幸せ。
私はこれがやれることヨ。これで皆笑えば、世界は平和になるアル。
Kum Haehyun
……。
なるほど…いや、そうか。自分にやれること……。
Zappa
もう少しで結果が出ます。
Dr. Paradigm
ふむ。
Zappa
なんか、焦っちゃいますね。たった数分待てばいいだけの話なのに……。
Dr. Paradigm
落ち着きたまえ。我々のような立場の者が慌てた姿を見せてはいかん。
Zappa
はい、ぁ…、解ってはいるんですけど、人類の運命がかかっていると思うと…。
Dr. Paradigm
わからんでも無いがね。私もギアメーカーがいれば、こんな面倒は無いのにと思うからな。
Zappa
ギア、メーカー…ですか？
Dr. Paradigm
そうだ。彼はこのような事件が起きた背景を知っているようだ。
それにあらゆる法力ほうりきとその応用に長けている。ここにいれば心強いのだが、今は居所が知れん。
Zappa
ギ、ギアメーカーって、ギアを作って聖戦を起こしたっていう、あの極悪人ですよね？
Dr. Paradigm
公にはな。
だが我々は何度か彼に助けられている。個人的な感想を言えば、歴史で語られているような悪人ではない。
Dr. Paradigm
恐らく、誰も知らない真実があるのだろう。
Zappa
え、なんかイメージ湧かないな…。
Dr. Paradigm
まぁ私もそれほど詳しいわけではないが…。
Zappa
あ、出たみたいです。
Dr. Paradigm
ふむ。どう見ればいい？
Zappa
この雲のような部分が霊障環境です。赤が濃くなるほど危険性が高くなると考えてください。
今回のケースでは、この色のクラスで地震が起きました。
Zappa
それほど危険ではありませんが、通常、滅多にない環境です。
Dr. Paradigm
これはまた…随分と広範囲だな…。
Zappa
えぇ、こうして目で確認するのは僕も初めてですが、たしかにこれは異常ですね…。
Dr. Paradigm
ひときわ濃い点があるな。これは大丈夫なのか？
Zappa
本当だ…。でも、あれ？
おかしいな、この場所は地震のあったところですよ。もうとっくに収まっていても良いはずなのに。
Dr. Paradigm
……。
もし、フレアが放出され続けていたらどうなる？
Zappa
え…、多分、霊障環境が広がっていきます。より危険になって…。
ぼ、膨張してる…。
Dr. Paradigm
一週間先の結果はわかるか？
Zappa
10分もあれば。
Dr. Paradigm
そうか、ではまず……
コーヒーだ。このような時こそ落ち着かんとな。
Dr. Paradigm
レオ殿ー！
Leo Whitefang
なんだドクター。そんなに慌ててどうした？
Dr. Paradigm
コロニーの住民を外出させてはいかん！
Leo Whitefang
落ち着いて、説明してくれ。
Dr. Paradigm
情報体フレアが拡大しているのだ！
Leo Whitefang
何、拡大だと？ フレアはすぐに収まると言っていたろう。
Dr. Paradigm
理由は解らん。しかし、このままだといずれ、世界中が覆おおい尽くされる！
残された時間がそれだ。
Leo Whitefang
……52日？ 2ヶ月もないじゃないか！
Dr. Paradigm
違う。52時間だ。
Leo Whitefang
……。
Dr. Paradigm
フレアが世界を覆えば、もはやコロニー住人を避難させる意味が無い。52時間以内に決着をつける必要がある。
ぬ？
Leo Whitefang
で、デカいぞ！！ なにか始まったのか！！？
Dr. Paradigm
いや、これはすぐに収まる。
Leo Whitefang
ドクター、何をすればいい。
Dr. Paradigm
レオ殿はすぐに調律師と連絡を取ってくれ。
Leo Whitefang
調律師……ヘヒョンに？
Dr. Paradigm
うむ。いいか、結論として最も重要な点はひとつ。もしコロニー住人が全て反物質化すれば……
その爆発エネルギーはセントエルモに匹敵する！
Leo Whitefang
まさか！
Dr. Paradigm
そうだ。恐らく「慈悲なき啓示」はこのエネルギーを使い、ジャスティスとエル殿を融合させるつもりだ。
Leo Whitefang
だったら、住人を一か所に集めておくのは危険ではないか！？
Dr. Paradigm
いや、敵がどのような手段でエネルギーを吸収するか分からん。
ならば逆に住人を一箇所に集め、症状を少しでも抑えて時間稼ぎをした方が得策だ。
Dr. Paradigm
すぐに対策を講じよう！
「聖戦」かつて人類は生体兵器せいたいへいき「ギア」との戦争で絶滅の危機に瀕した。
辛酸しんさんを舐めた末に辛うじて掴んだ勝利。その暗い歴史から立ち直るため、時の流れと共に人々は努めてその記憶を拭い去っていった。
今となっては何故ギアが生まれたのか、何故人類を襲ったのか。その真実を知る者は一人しかいない。ギアを作った者以外に。
ベッドマンとの戦いの果て、行動を封じられていた彼は、世の中の異変に気付いていた。
That Man
バックヤード上の法界ほうかいに揺らぎが生じている。
絶対確定世界開闢かいびやくまでの時間が迫って来ているのか…。
That Man
しかし、まずいな…。この牢は想像以上に手強い。
Chronus
ギアメーカー……苦戦しているな。やはり一人では先日のようなブラックホール作戦も使えんか。
That Man
クロノス…。
Chronus
絶対防壁フェリオン。数世紀かけて完成された技術は伊達じゃないだろう。
That Man
ああ、大した難問だ。ベッドマンという少年がこの法力を使えたこともね。
Chronus
見様見真似ではないだろうな。それに…例えバックヤード内であったとしても、この魔法の不正使用は不可能だ。
That Man
ということは…。
Chronus
あぁ、コレで敵の正体がはっきりした。
That Man
ありがとう。
苦労したかい？ ここを見つけるのは。
Chronus
大したことはない。これからお前がする苦労に比べればな。
That Man
？
Chronus
今度こそ人類とギアの血の歴史に完全なる決着をつけねばならない。
となれば、お前は……あのソル=バッドガイに全てを話す必要があるだろう。
That Man
……そういうことか。
100年以上も告白出来ずに過ごしてきた…。正直、怖いな。
That Man
恨まれていれば、フレデリックと繋がっていられると思ってきた。
ちゃんと説明できるかな……。
Chronus
修士論文よりは簡単なはずだ。
That Man
論文に友達を失う覚悟は必要ないだろう？
Chronus
くくく…。人類の歴史上、最悪の大罪人と呼ばれるお前がこんな表情を見せる人間だと知ったら、人々はどう思うだろうな。
That Man
……。
Chronus
我々の師が何故、お前に「種」を託したのか解ったような気がする。
私は多くの人命を奪った。人類の未来を救いたくてだ。
Chronus
今でもその考えが間違いだったとは思っていない。
だが少なくとも、運命は私に同意しなかった。
Chronus
こうなった以上、全てをお前に託すほかない。「慈悲なき啓示」を…
止めてくれ。
Axl Low
なんかが…起こる。起こっちまう。
俺は…ダメだ。このままじゃダメだ…。
Kum Haehyun
世界自身が乱れている…。間違いないのだな？
Leo Whitefang
そうだ。コロニーの住人は、遥か遠方の異変に反応していた。
Kum Haehyun
それを聞いて安心した。どうやら某の見立てと同じようだ。
調律の対象が一つならば、時間の問題は無い。
Kum Haehyun
あとは小を以もって大を成せばいい。あの出前娘のおかげだな。
Leo Whitefang
出前娘？
Kum Haehyun
いや、なんでもない。時間稼ぎの件は引き受けた。
Leo Whitefang
頼んだ。
Kum Haehyun
さて、「小を以って」とは言ったものの…。
Baiken
アンタか。コロニーの皆を守ってくれてるって奴は。
Kum Haehyun
ウヌは？
Baiken
コロニーの住人だ。このチビに呼ばれてきた。
Kum Haehyun
コロニーの住人にしては健常に見えるが…。
Baiken
一時期ここを離れていた連中には何の変化も起きていない。俺もその一人だ。
Kum Haehyun
医者の言っていた通りだな…。
Baiken
アンタなら、里の皆を助けられるのか？
Kum Haehyun
我が身に代えても。
Baiken
……。
着いてきな。
Kum Haehyun
これは…。
Baiken
ご神木だ。苗木の頃からここの住人が気を練りこんで育てた。神聖な場所だ。イリュリアの人間も入れない。
こいつの霊力なら、アンタの仕事を手伝えるんじゃねぇか？
Kum Haehyun
何と見事な。確かにこれならば某の力を何倍にも増幅できる。
May
ね、凄いでしょ？
Baiken
待ちな。
余所者よそものにこの場所を預けるからには確認しておきたい。
May
え？
Baiken
その昔、ジャスティスは俺たちジャパニーズを狙って攻撃を仕掛けた。アンタの国の同胞は、そのとばっちりで大勢死んだ。
ここの連中を助ける義理があるのか？
Kum Haehyun
義理か…。
……この鎖はな。
Kum Haehyun
一つ一つ、全て違う国で手に入れた。だが石の種類はすべて同じ。遥か大昔にはたった一つだった岩塊がんかいが、長い年月を経て様々な国へと散らばったと云う。
某はそれを鎖でつなげた。再びこの兄弟たちが再会することが浪漫ろまんだと。
Kum Haehyun
ロシア、モンゴル、イスラエル、中国、スペイン、アメリカ……
そして、今となってはどうしても入手が叶わぬ一つ……それを、そこのメイに貰ったのだ。
Kum Haehyun
…日本。
Baiken
挨拶が遅れちまったな。
俺は梅喧ばいけん。剣には多少覚えがある。
Baiken
チビから話は聞いた。こいつは胡散うさん臭い連中の計画だってな。
だから、アンタの背中は命に代えても俺が守る。