Leo Whitefang
それで、ソルは無事なのか？
Dr. Paradigm
アレソルに心配は無用だ。もっとも、爆発の規模は無視できないがな。
だが問題なのは、あの現象がいったい何なのか。
Dr. Paradigm
地震が発生し、ギアが現れ、爆発する。聞いたこともない。
Leo Whitefang
「慈悲なき啓示」の仕業だと思うか？
Dr. Paradigm
断言はできんが、無関係と考える方が難しいな。
Leo Whitefang
ふむ……。
ドクター、もう足踏みはやめよう。
Leo Whitefang
つい先日、ジャパニーズコロニーで原因不明の異変が起きた。続いてこの巨大ギアだ。
Dr. Paradigm
ああ。二つの事件の関連性を探ったほうがよさそうだな。
Leo Whitefang
実はフィンランドの観測所から気になる報告があった。
Dr. Paradigm
フィンランド？
Leo Whitefang
回答を先送りにしていたが、詳しく話を訊いたほうがいいかも知れん。
Zappa
何でですか！ 一大事かもしれないんですよ？
お願いします！ とにかく連王様に！いえ、科学顧問の方で構いません。一度お目通り願いたい！
Swordsman
そう簡単にはいきませんよ。
Zappa
僕がポンコツ特課だからって、馬鹿にしてるのか？これでもイリュリアの防衛局だぞ？
Swordsman
それが本当なら、この門がどういう所か分かりますよね？正規の手続きを踏んだうえでお越しください。
Zappa
だから、そんな悠長なことを言ってる場合じゃないんだ！
Swordsman
なんであろうと、事前に報告のない方を通すわけにはいきません。
Zappa
報告？ はは、報告って言ったのか！？ 何回したと思ってるんだ！
あぁもういいからそこを通してくれ。言っとくけど、片道の運賃しか持たないでここに来たんだ。それともアンタがフィンランドまでの旅費を払ってくれるのか？
Leo Whitefang
良いタイミングだ。いや、悪いのかもしれんが。
Narrator
ジャパニーズコロニー。かつて聖戦において、日本人は絶滅の危機に瀕した。ここはその末裔まつえいが集まる巨大保護施設国である。
各地で地震が観測される不穏な状況の中、ここでもまた、住人全てが不調に見舞われるという異常事態が発生していた。
Narrator
万物の状態を意のままに操れる調律師「ヘヒョン」は、この謎に取り組んでいた。
Kum Haehyun
うぅむ…。
やはり既に抑制治療が為されておったウヌとコロニーの住人には調律の異なる部分があるな。
May
それって悪いこと？
Kum Haehyun
いや、これが住民の異常に関係するものだとすれば、解決の糸口にはなる。
May
じゃあ、なんで難しい顔してるの？
Kum Haehyun
時間だ。全ての住人の調律を正すには、単純に時間が掛かり過ぎる。
政府が言う世界の危機……。そして、此処ここのコロニー住人の異常に何か関係があるとすれば今から手を打っても遅い。
Kum Haehyun
「慈悲なき啓示」とやらが行動を起こせば、一体此処で何が起きるのか。
May
……。
これあげる。
Kum Haehyun
これは？
May
お守りだよ。快賊団かいぞくだんはみんな、持ってるんだ。
コロニーは僕の両親の故郷だから…。それを守ってくれる御礼。
Kum Haehyun
……。
有り難い。丁度、日本のモノが欲しかったところだ。あれは、もう手に入らなくなってしまったからな。
May
日本？ ごめん、それロシア製なんだ。
Kum Haehyun
あぁ、いい。こちらの話だ。有り難く頂戴しよう。
May
ふ～ん。
僕ね、今までジョニーや快賊団の皆と毎日楽しく過ごしてたから…世界の終わりとか言われても、なんかピンと来なくてさ。
May
でも、なんかしなくちゃね。
ちょっと出掛けてくる。
Kum Haehyun
何処いずこへ？
May
コロニーには凄いパワースポットがあるって聞いたことがあるんだ。もしかしたら、何かの役に立つかもしれないでしょ？
Kum Haehyun
そうか、朗報を期待する。気をつけてな。
May
そっちこそ。ちゃんとご飯食べるんだよ？ずっと食べて無いんだから、美容に悪いよ。
Ky Kiske
少し待っててくれ。これを終わらせておきたいんだ。報告はそれから聞こう。
Sol Badguy
早く終わらせろ。クソやわらけぇ椅子で俺のケツが腐る前に。
Ky Kiske
暇ならシン達を呼んで来てくれ。たまには一緒に夕食でもどうだ。
Sol Badguy
雑用を押し付ける気か？
Ky Kiske
こっちを代わってくれてもいいぞ。
Sol Badguy
……そっちの椅子はケツが四角くなるだろうが。
Ky Kiske
だが大きな意義がある。
Sol Badguy
なぜ訊かねぇ？
Ky Kiske
何をだ？
Sol Badguy
俺の過去だ。
Ky Kiske
訊いていいのか？
Sol Badguy
保証する。面白ぇ話じゃねえ。
二言目には「勝負」だのなんだの、あれほど喧やかましかったお前が、いや……
Sol Badguy
お前だけが、未だに何も訊かねぇ。
Ky Kiske
あの頃はお前を剣で負かすことしか考えていなかったからな。他のことはどうでもよかったのさ。
それに、ツキも落としたくなかった。
Sol Badguy
お前がそんなタマか。
Ky Kiske
言ってなかったが、こうみえて私は信心深いんだ。
ソル。私もお前の過去に興味がないわけではない。
Ky Kiske
しかし、相手を理解したい気持ちと、全てを知ることは違う。
私にとっては、フレデリックという男の過去よりも、ソル＝バッドガイの未来の方が大事だ。
Sol Badguy
未来…。そんなものがあると思うのか、この俺に。
Ky Kiske
……。
……では、こういうのはどうだ？
Ky Kiske
四角い椅子の役目だが…。
Sol Badguy
なんだそれは？
Ky Kiske
ウィスキーだ。高級品らしい。私は飲まないが、格好を付けるために置いてある。
Sol Badguy
悪くねぇアイディアだ。中身が減りゃ、もっと格好がつく。
Ky Kiske
そうだ。お前だって、こんな些細ささいなことで楽しめる。
私の役目はこの酒を…
Ky Kiske
もう一度飲みたいと……そう人々に思わせることだ。「希望」とは、何も大それた話ではない。
最も近くにいる一人の友すら守れないのなら、私は王として相応ふさわしくないよ。
Sol Badguy
……。
だったら、酒を飲めるようになれ。
Sin Kiske
ラム、またここか。
Ramlethal Valentine
…短い間だけど、この場所では沢山「違う」を得た。今の私は、ここで生まれたんだ。
Sin Kiske
……。
その指の組み方。
Ramlethal Valentine
？
Sin Kiske
初めのころ、ラムはほとんど喋んなかったからな。仕草はよく見てたんだ。で、そのポーズは落ち着かない時だ。
エルのことが心配なんだろ？
Ramlethal Valentine
うん……。
Sin Kiske
じゃあ、オレと同じだ。
いや。オヤジも、みんなも。エルのために頑張ってる。
Sin Kiske
だから、そんな暗い顔すんなよ。
Ramlethal Valentine
……。
私はまだ、ここの人間に受け入れられているわけじゃない。ほんの数日前まで、人類の敵だったのだから。
Sin Kiske
だ～。まだそんなこと言ってんのか？
Ramlethal Valentine
私がエルと同じ、母さんの娘である事実は変わらない。
正しく理解されるには、時間がかかる。
Sin Kiske
まだガキだったころ、オレを馬鹿にした連中がいたんだ。頭にきて、そいつらにちょっと仕返ししちまった。
そしたらさ、オヤジに気絶するほど殴られた。でも、最後はいじめっ子が「やり過ぎだ」って止めてくれたんだ。
Sin Kiske
で、オヤジは何て言ったと思う？ 「だから苦情が出ない」ってさ。
次の瞬間オヤジは連中もボコボコに。
Sin Kiske
いや、「それはどうなの？」って話なんだけど。なんていうかさ、その後、そいつらとは仲良くなれたんだ。
きっかけは簡単だった。お互いボロボロになった姿を見て、笑っちまったんだ。
Ramlethal Valentine
笑顔…。
Sin Kiske
仲良くなるきっかけなんて、難しくねぇんだよ。
多分、考える奴が難しくしちまうんだ。
Ramlethal Valentine
シンは出会った時から私を笑わせたがってたね。
エルが言ってた。笑顔が人の幸せだって。
Ramlethal Valentine
シンは、幸せと不幸の差が解る？
Sin Kiske
え？ あ、…と…。頭使うのは苦手だぜ…。
Ramlethal Valentine
私もそう。人の幸福を定義することは難しい。
私は多分、今、幸せなんだ。でも、この窓に映る私が笑うには、エルが足りない。
Sin Kiske
窓？
Ramlethal Valentine
ここで得た時間は幸せで、温かかった。
光のある世界。
Ramlethal Valentine
窓の向こうは冷たくて寒い。暗い世界。
暗い世界からは明るいここが見えて、とても羨ましいんだ。
Ramlethal Valentine
でも、この光の世界から外を見ても、そこに映るのは幸せな自分たちだけ……。
エルはずっと、あっち側にいる。
Ramlethal Valentine
ここからは見えない、昏くらい闇の中に。
Sin Kiske
……そうだな。
Sol Badguy
メシだ！
Sin Kiske
オヤジ？ なんだよ急に。まさか、飲んでんのか？
Sol Badguy
あぁ。ギア細胞の最も優れている点は、人並みに酔えることだ。
Ramlethal Valentine
空腹ではない。
Sol Badguy
…お前はエルフェルトとは違うな。
あいつはまだ誰も気を許していねぇ時から…
Elphelt Valentine
はい！！ 今日の献立こんだては何ですか？
Sol Badguy
まあ、勝手にしろ。
Ramlethal Valentine
……。
Sol Badguy
だがその前に…。
Sin Kiske
……。
Sol Badguy
ラムレザル。窓一枚で人の幸福を隔へだてるな。
お前が壁だと思っているモノは、お前自身の迷いだ。そんなモンはぶっ壊せ。
Sol Badguy
行きたい所に行ける。
Sin Kiske
さっぱりわかんね。
Sol Badguy
……ダニーミサイルズだぞ。
Zato-ONE
……掛かりました。
Chipp Zanuff
よし、あるか？
Answer
ありますよ、申し付けられましたから。でも収穫は乏しいですね。
ヴァレンタインの親、人類の敵、一連の騒動の黒幕。あとは…自我が無いとかですか。
Answer
「慈悲なき啓示」で今わかることはこのくらいです。報道やお頭の土産話と大差ありません。
Chipp Zanuff
どうもその「自我が無い」ってところは怪しいがな。
Answer
じゃあ何ですか、人間ですか？
Chipp Zanuff
思い出すんだよ。俺がスラムにいた頃のドブ臭い悪意を。
Answer
まったく、こういう時のお頭の勘は妙に当たるんだから、滅多なことは言わないで下さいよ。
しかし、こうなると諜報活動より実戦部隊の編成を急いだほうが良いかもしれませんね。
Chipp Zanuff
何でだ？
Answer
何でって、我々東チップ王国も参戦するんですよね？ イリュリアの民兵に。
Chipp Zanuff
いや、俺たちは忍びだ。情報が不透明なうちに動くもんじゃねぇ。
敵にとっても読めない存在であるべきだ。
Answer
なんか真っ当なこと言いますね。
しかし確かに、今回は不透明なことが多い。
Answer
特にこの、リブラリアの手記ですね。コレによると元老院げんろういんは「慈悲なき啓示」と敵対していたということです。
だとしたら、元老院は何のためにあの事件を起こしたのか。謎は深まるばかりです。
Chipp Zanuff
え…？ 元老院は「慈悲なき啓示」と敵対してたのか？
Answer
「え…？」って、それも解らず「元老院は利用された」とか言ってたんですか？
オマエ本当に勘だけだな…。
Chipp Zanuff
うるせぇな。他には無いか？今は元老院より「慈悲なき啓示」の動機の方が重要だ。
Answer
言ったでしょ、収穫は乏しいって。……ですがまぁ、強いて言えば。
Chipp Zanuff
なんだ？
Answer
あ、いや、これは情報というよりは私自身の記憶の話なのですが、今から二代前の聖皇でハピヌス27世っていましたよね？ 亡くなられる間際に錯乱した。
Chipp Zanuff
ああ、覚えてる。
Answer
その彼が残した言葉の中に「慈悲なき啓示」という単語がありました。
Chipp Zanuff
なに？
Answer
ですが、妙なんですよ。資料によれば元老院と聖皇は情報を共有していない。
更に言うならハピヌス27世が帰天きてんなされたのは、最初のヴァレンタインが襲来するだいぶ前です。となると、時の聖皇は何故この名を知っていたのか。
Chipp Zanuff
……。
Answer
まぁ、人徳と同じくらい奇行きこうが目立った方ですから、偶然という可能性も否定できませんがね。
Chipp Zanuff
奇行、奇行…か……。
おい待て、そのハピヌス27世って確か…。現聖皇アリエルスを枢機卿すうききように異例抜擢ばつてきした奴じゃねぇのか？
Answer
そうですが…？
Chipp Zanuff
マジかよ…。
Bedman
順調に成長しているな。
「佐野ジュウゾウ…」
Bedman
吸血鬼…？ 何故ここに。
Slayer
リベンジ。
Bedman
驚いたな。あれほど痛い目にあって懲こりていなかったとは。
Slayer
やはり面白い、今のは当てるつもりだったのだが。
Zato-ONE
ベッドマンは相手の直前の思考を読んでいる。これを攻略するには、自分の思考を停止するほかない……と、言いたかったのだがな。
Millia Rage
え、それがあなたの知ってる攻略法…？
Zato-ONE
ん？ そうだが。
Millia Rage
そんなの誰も実践できないわよ…。
Bedman
見たところ以前より状態は良いようだが、修行でも積んできたのかい？
Slayer
では、当てなくて良いか。
Bedman
！
ふん…。
Bedman
お返しだ。
この状態では君と会話できないのが残念だが…。
Bedman
謝罪しよう。どうやら過小評価していたようだ。だから今から…。
８％だ。８％だけ本気を出そう。
Slayer
おいおい、温まるのは少し早くないかね？ もう少し小出しにして行こう。そのほうが愉たのしい。
もう少し…と言うのはわがままかな？
Millia Rage
ザトーの能力が機能することはわかった。
この辺で満足して頂戴。
Slayer
こんな機会、この先100年も無いのだが…。
Millia Rage
……あいつの分も残しておかないと。
Slayer
……仕方ないね。
Bedman
？
Slayer
すまないが門限だ。
この先は私の友人に譲るとするよ。
Bedman
……どういうことだ？
Sol Badguy
地震とギアの関係は掴めたのか？
Dr. Paradigm
それをこれから訊くところだ。
Sol Badguy
カラスの方は？ こんな検証よりも確かだ。
Dr. Paradigm
コールはしている。だが…
事情があるのか、時が満ちていないのか…。
Zappa
お、お待たせしました。いつでも始められます。
Ky Kiske
よろしくお願いします。
Zappa
では……。
始めに、ここ最近の地震の正体です。
Zappa
まず、この数日で情報体フレアが12回も観測されました。これが最近頻発ひんぱつしている地震とどのような因果関係があるかですが…。
Leo Whitefang
待て待て。出鼻をくじいて悪いが、なんだ、その…「情報体フレア」っていうのは？
Sol Badguy
情報密度超過現象。
Leo Whitefang
な、なんだって？
Dr. Paradigm
君たちが学生時代に学んだ魔法基礎理論からそう逸脱いつだつした話ではない。簡単に説明しよう。
まず情報質量というものは通常、一立方メートルあたり256PBを許容値とするのだが、何らかの原因で許容量を超えた情報が発現すると情報圧壊が始まり―――
Leo Whitefang
お、教わってない…。
Ky Kiske
そんなはずは無いだろう。H軸現世に対しコリアプタル負荷がかかり、時空と空間に対してベルヘンド虚数との整合性が取れなくなることは、魔法を理解するうえで、基礎中の基礎だ。
Leo Whitefang
あぁ～…。だから受講しなかったんだろうな…。
Zappa
あの、じゃあこうしましょう。
この風船が現実の空間だと思ってください。この中には1リットルまで水が入るとします。
Zappa
そして水は情報です。まぁ風船ですから、水が1リットル前後で多少増減することはそんなに問題にはなりません。
ところが何らかの原因で、この水が突然10リットルとかの大きな単位で増えてしまう現象を、情報体フレアといいます。
Zappa
ココまでは良いですね？ では…。
この中に10リットルの水を無理やり入れるとどうなると思います？
Leo Whitefang
まぁ、風船が割れ、水がこぼれるだろう。
Zappa
そうです。風船は時間と共に勝手に修復されますが、破れている間はその一帯に様々な異常が現れます。
例えば、火の気のないところに突然火の玉が出現したり、そこにいるはずのない人間が見えてしまったり。まぁ、大体の場合は人体に影響を及ぼしませんが。
Sol Badguy
例外もある。
Zappa
はい、そうです。極端な症状の場合、物質の情報が書き換えられて、土が鉄になるような現象が起こりうるのです。
我々はそれを、憑依と呼んでいます。
Leo Whitefang
…憑依？
Zappa
恐らく地震は副産物のようなものです。何かが憑依現象を起こした際の。
Ky Kiske
ということはまさか…先日の巨大ギアは……。
Zappa
さすがに察しが良いですね。ご想像の通りです。
Dr. Paradigm
うむ、そこまでは私も仮定してみた。だが、一体何が変化してあの巨大ギアになったのだ？
Sol Badguy
憑依で変質するものは、変化前と変化後で極端に大きさを変えない。俺があのギアを見た時には、周りにデケェもんはなかった。
Dr. Paradigm
あり得るとすれば、その物体は自分のサイズよりも大きい情報を持っていることになる。そんなものは自然界に存在しない。
Faust
自然界の現象ではないとしたら？
Chronus
……。
そうだ。これは、自然現象ではない。
Chronus
ファウストの読みは当たっていたようだな。
つまり、私の読みも当たってしまったということだ…。
Chronus
「あの男」の力を借りねばなるまいな。
Faust
単刀直入に言いましょう。あの巨大ギアの正体は、おそらくジャパニーズです。
Leo Whitefang
なに！？
Ky Kiske
なんですって？
Dr. Paradigm
なんと……。
Faust
これを見てください。破壊神ジャスティスが聖戦を始めた日……同時に日本が消滅した日の記録です。
生存者の証言内容は、まるで今回の件に似ている。……ここです。ジャスティスが日本を破壊する直前、ジャパニーズの体に異変が起こったことが記されています。
Ky Kiske
「その時サカタは悶え苦しみ、巨大で異質な生き物へと変貌へんぼうを遂げた」これはっ……。
Faust
一部の人間にとって周知の事実です。そして、症状の大小はあれ、今もジャパニーズはこの問題を抱えています。
Sol Badguy
だからコロニーに集め、隔離してたってわけだ。
政府は当初ハナからその危険性を知ってたのか？
Ky Kiske
いや、何らかの原因で遺伝子変化が認められたとは聞いていたが…。
Leo Whitefang
そうだ。それに、変化を抑制よくせいするワクチンを絶えず供給してきた。
Faust
それなんですが…。そのワクチンは、ある時点からまったく効果のない無関係な薬にすり替えられていました。
Ky Kiske
そんな、一体誰がそんなことを？
Faust
現時点では明言できません。しかし少なくとも、元老院の仕業ではありませんでした。
Ky Kiske
では、ギアが爆発する理由は何です？
Dr. Paradigm
そうか、情報過多はギアになっても続く。つまり、あのギアは情報が裏返り、最終的には……。
反物質になる。
Leo Whitefang
は、反物質…？
Faust
えーと、なんかに触れるだけで爆発します。
Leo Whitefang
おお…。
つまり今の話を要約すると、こういうことか。
Leo Whitefang
強力な情報体フレアに接触したジャパニーズは巨大ギアになる。
そしてそれは時間が経ち、何かに触れると爆発する。
Sol Badguy
留年は免まぬがれそうだな。
Leo Whitefang
任せろ。
だがな、俺が知りたいのはその先だ。
Leo Whitefang
今、この時期に、偶然こんな事件が起きるわけが無い。
Ky Kiske
つまり、「慈悲なき啓示」の仕業だと？
Sol Badguy
意思が無いのにか？
Leo Whitefang
意思が有ろうと無かろうと、何かしらの意図があるはずだ。
我々はそれを探った方が良いだろう。
Faust
私の専門は犯人探しではありません。とりあえず治療に繋がる何かを探したいと思います。
こちらの設備をお借りしても？
Ky Kiske
お願いします。協力は惜しみません。
Sol Badguy
残る問題は、何故フレアが頻発ひんぱつするかだ。
Zappa
もしかしたら、発生位置の予測はできるかもしれません。そこから何か掴めないでしょうか？
Dr. Paradigm
ふむ……。手を出したまえ。君はフィンランドから来たと言ったな？
Zappa
はい。あの…これは？
Dr. Paradigm
胃薬だ。明日からは城の食事に慣れてもらう。
I-No
……。
まぁ……歓迎してやるとは言ったけどさ。
Axl Low
お邪魔してます…。
I-No
どうやってここに？
Axl Low
どこにも行きたくないと願ったら…なんちゃって。
I-No
はぁ……。私が託児所を始めたなんて言ったことがあった？
Axl Low
解ってますよ。鬱陶うつとうしいんでしょ？
I-No
別にそうは言ってないよ。まぁ、言って無いだけだけど。
Axl Low
はは。
I-No
それで、決まったわけ？
Axl Low
え？
I-No
力の使い道だよ。アンタには力がある。私と同じように世界を変える力がね。
自力でここに来られるほど使いこなしてんだ。人類のために、とか言いに来たんだろ？
Axl Low
いや……違う。そうじゃないんだ。
I-No
？
Axl Low
怖いんだよ。
もうこの力は、ただ時間を旅する能力じゃない。使い方次第で、何でもできる。
Axl Low
だけどその度に、世界がなくなっちまうかもしれないって。
I-No
何を言うかと思えば、あべこべな野郎だね。
力を持っている人間なんて、それを使って怖がられるか、使わないで怖がられるかしかないんだよ。
I-No
アンタが怖がってどうすんの？
Axl Low
だったらなおさらだ。今のままじゃきっと、守りたい者まで傷つけちまう。
I-No
それじゃ自分を否定してるだけだね。何も解決しない。
Axl Low
じゃあアンタは、自分の力が怖くないのか？
I-No
……。
犬は何もしなきゃただの犬だ。だけどもし、その犬が自分は狼だと主張すれば……
I-No
少なくとも犬以外の何かになる。
そいつにしか見えない景色も見つかる。
I-No
人が生きていく権利なんてね、自分以外の誰も見つけてはくれないんだよ。
Axl Low
俺にしか見えない景色…。
Jack-O Valentine
情報濃度が加速度的に膨張してる。
肉体的な覚醒を果たしたジャスティスとソル＝バッドガイ。二人の完全な復活を待たずに絶対確定世界は完成するようね。
Raven
「慈悲なき啓示」はここ数日のうちに決着をつけるつもりか。
Jack-O Valentine
時間がどんどんなくなるわ。本当に彼が帰るまで動かないつもり？
Raven
歯がゆい思いは私も同じだ。
悲観的な態度はやめろ。
Jack-O Valentine
あのね、私は別にいいのよ？ 元々、作られた人生だもの。
それに、悲観というよりは成功率を懸念して状況確認をしているだけよ。
Raven
……。
骨まで達しているな。
Jack-O Valentine
あぁ、ベッドマンと戦った時ね。
こんなことしなくても、勝手に治るのに。そういう身体だもの。
Raven
だが、痛みはあるはずだ。
Jack-O Valentine
どうしたの？ 今日は妙に気を遣うじゃない。
Raven
最後に会話したのは？
Jack-O Valentine
え…？
Raven
作戦や、計画、陰謀や哲学の話じゃない。人間らしい、普通の会話だ。
Jack-O Valentine
なによ急に。そんなの覚えて無いわ。
Raven
私もだ。
戦う目的以外に、この声を使わなくなってしまった。
Raven
だが、我々が勝ち取る日常とは、本当に他愛の無いことだ。
かつてお前がアリアであり、背徳の炎がフレデリックであった時のように。
Raven
朝食べたものが何か？好きな音楽家の話題に花を咲かせ、日曜日の予定を確認しあう。
景色を愛で、着飾り、未来の家族を想う…。
Raven
我々はけして、神話の餌食などではない。
悲しみや喜びを価値に置き換えるのは、もうやめておけ。
Jack-O Valentine
……。
Raven
Jack-O Valentine
ラムレザルね？
Raven
最後に会った時だ。感情の無い人形だと、彼女を傷つけた。
だが、人形は私の方だったようだ。
Raven
こうなる人生を否定したくて、戦ってきたというのに。
Jack-O Valentine
……ふふ。
貴方がそんなおセンチな人だったとは、驚きね。
Raven
「おセンチ」だって？
くはは……いつの人間だ…。
Jack-O Valentine
あ、それイジメよ？ 一周回ってトレンディだと思いなさい。