Ky Kiske
間もなく祝勝会が催されます。この機を逃せば、もはや人類に未来はありません。
私はギアメーカーの言葉を信じ、レオと共にこれに参加します。
Ky Kiske
だからソル、力を貸してくれ。
Sol Badguy
話を続けろ。
Dr. Paradigm
よし、では作戦を確認するぞ。
カイ殿とレオ殿は祝勝会に参加し、聖皇から直接生体法紋を入手。これは彼女の信号を追跡するために必要だ。
Dr. Paradigm
敵も動きを見せる時は、隠れ家に向かうだろう。その信号を辿れば、ジャスティスとエル殿の居場所も特定できる。
Zappa
でも、世界中が大変な時なのに、本当に祝勝会なんて開かれるんですか？
Ky Kiske
聖皇自ら高官たちに声をかけています。決起集会の名目で強行するつもりでしょう。つまり、そこでなにか動きを見せる可能性が高い。
Dr. Paradigm
我々の動きにも勘付いているかもしれん。くれぐれも気を抜くなよ。
フレデリックのチームは聖皇の信号を追い、現地でエル殿とジャック・オーを挿げ替える。
Sol Badguy
そこまではいいが…。ジャック・オーとジャスティスを融合させるエネルギーはどうする？
Leo Whitefang
まさか、ジャパニーズを使うわけにはいかんしな。
Sol Badguy
このジャンクヤードが起動できればな……。
That Man
アウトレイジを？ 強力すぎる。
Sol Badguy
ならどうする？
That Man
オラトリオ聖人を使う。
Sin Kiske
オラ…、何だって？
Sol Badguy
オラトリオ聖人。かつて俺が専門で研究していた上限の無いエネルギーだ。
実用に耐え得るのか？
That Man
君の夢は、僕のせいで頓挫とんざしてしまったからね。
なんとかバルムンク級までは安定させた。
Sol Badguy
……。
法力にも速度表皮効果がある。弾体の伸縮領域を±0.28に設定すれば、もっと安定するはずだ。
Sol Badguy
しかし、ということは…。
That Man
ああ、僕のラボだ。数世紀前の骨董品だが、ちゃんと手は入れてある。
僕とドクター、ザッパ君はここで準備を進める。
Ky Kiske
では、残る問題は足ですね。
ジャスティスの居場所が、現存の船で移動しても間に合わないほど遠かった場合はどうします？
Sin Kiske
みんながオヤジみたいにミサイルに乗るってわけには、いかないしな…。
Sol Badguy
あの狐がいれば、移動は楽なんだがな。
Dr. Paradigm
イズナはバビロンの事件以来連絡が取れない。恐らく聖皇が手を打っているのだろう。
だがそこも、抜かりは無い。
Dr. Paradigm
作戦は、完璧だ！
む、どうしたレオ殿？
Leo Whitefang
いや、なんかその台詞には良い思い出が無い。
Johnny
だからな、ミスター。俺は何も断ってるわけじゃないんだ。
先日の件だって、渋ったりはしなかったろ？
Johnny
だがまぁ本来なら？ここに直接アンタが来たことで、俺たちは尻尾を巻いて退くってのが筋ってモンだ。
それがどうだ、こうして…。
Vernon
自慢のガレージに迎えてくれているというわけだ。回りくどい言い方はいい。免責が欲しいんだろ？
Johnny
イグザクトリー！特にこれから見せるモンは、そいつが欠かせない。だから、条件は一つって訳にもいかない。
Vernon
いや、一つで良い。こいつを見ろ。
このデータをやる。
Johnny
……。
時間が無いのか……。
Vernon
その時間を買うために、ここに来た。
Johnny
わかった。だがコイツの効力はアンタの在任期間中までだ。悪いが後で書面でくれ。
Vernon
ふふ、抜け目が無いな。
Johnny
これでも一家の長だからな。ところで俺の自慢は、ガレージだけじゃない。
グリンカムビ・ダーク号だ。
Vernon
コレは……！ 法定規格内なんだろうな……？
Johnny
その法定規格を捻じ曲げるってのが最初の条件だ。
Gabriel
私は貴殿の国が未認可の小国であることを笑うつもりは毛頭無い。
しかし、仮にも国家元首を名乗るならば、言葉は慎重に選ぶべきだ。
Gabriel
今の話は全て憶測に過ぎず、証拠も無い。内容に関してはむしろ笑えん話だ。
貴殿が入国審査も受けずにこの部屋に入った二人目の男だということもな。
Chipp Zanuff
細けぇことは気にすんな。
どうすれば協力してもらえる？
Gabriel
ものには順序というものがある。
まずは当事者に連絡を取るべきではないか？
Chipp Zanuff
草の者がいるに決まってんだろ。泳がされて叩かれんのがオチだ。
多分、ここのホットラインも監視されてるんじゃねぇのか？
Gabriel
「多分」……？ 解っているのか、貴殿はそんな裏も取っていない話で、このツェップに他国の領空を侵せと言っているのだぞ？
Chipp Zanuff
いや、アンタだって何かを疑ってたはずだ。そうじゃなければ、元老院のアジトに諜報ちようほう員を向かわせたりはしない。
Gabriel
違う、状況を正しく把握するためだ。
Chipp Zanuff
目的は国交の正常化だけか？後押しの政策にしちゃ随分地味だな。
それにG4の開催時期だってのに、他国を出し抜いて非公式の内政干渉。国連加入を控えたツェップにとって、これほどのリスクはないってのに。それをただの状況把握だっていうのか？
Gabriel
言葉は慎重に選べと言ったはずだ。内政干渉などと人聞きが悪いにもほどがある。
Chipp Zanuff
あぁ、もう、のらりくらりと埒が明かねぇな。じゃあ今までの話、もし嘘だったら俺の国をくれてやるよ。
Gabriel
なんだと……？
貴様、軽々しく賭けていいものの区別もつかんのかっ！！！！
Gabriel
なっ、この技は…。
Chipp Zanuff
俺の目を見ろ。
軽口に聞こえたなら謝る。
Chipp Zanuff
だが、どっちだ？ アンタと俺、適当を言ってるのはどっちだ？
確かに俺はちゃんとした言葉が出てこねぇ。だからこの目を見て判断してくれ。拳を振りぬくのは、その後でも出来るだろ？
Gabriel
……。
ふふ、まったく。何年も経つのに未だに為政者いせいしやとしての言動が身につかんのか。
Chipp Zanuff
そうか？ 自分では色々成長したつもりなんだけどな。
Gabriel
いや、変わっていない。その眼差しがあの時から少しでも曇っていれば、躊躇ちゆうちよなくその顎あごを砕いていた。
Chipp Zanuff
へへ。
Gabriel
しかし、どうするつもりだ？「麻薬撲滅法案」あの時とは事情が違いすぎる。下手を打てば砲撃の的になるぞ。
Chipp Zanuff
だから連絡しない方がいいんだよ。俺の勘が正しければ、恐らくそれどころじゃないはずだ。
St. Maximus
皆様、本日はお集まり頂き、感謝いたします。
私の出いで立ちに戸惑われることかと思いますが、これは決意の表れです。
St. Maximus
人類史上、最も大きな階段をのぼる、本日はその一歩を踏み出す日となるからです。
そう、昨日までのこの日は、人類が生きる権利を勝ち取った日でした。
St. Maximus
しかし、今日をもってこの日はさらに深い意味を持つことになります。
示すのです。確固たる決意を。
St. Maximus
人類とは、ただ連帯し、外敵に対し存在を左右されるだけの物体ではないということを。
歴史の価値を、心の価値を、
St. Maximus
人類がこの世界で唯一、自らの意思をもって不変の価値を示す存在であることを！
ようこそ。
St. Maximus
ちゃんと来てくれましたね。よかった。
Ky Kiske
……。
Leo Whitefang
貴様、一体何を企んでいる？
St. Maximus
敬語を忘れていますよ、第二連王。これでも私は現職の聖皇です。
Leo Whitefang
よくもぬけぬけと。さっさと正体を晒したらどうだ？
St. Maximus
……。
あ、そう。OK。じゃあ、堅苦しいのやめんね。
St. Maximus
ところでさ、今のホント、良いよ。今まで提案された中で一番イイ。
Leo Whitefang
……。
聞きたいことは山ほどあるが、一つだけ腑ふに落ちないことがある。
Leo Whitefang
貴様の目的は、新人類の創生と聞いた。何故人間をここまで追い詰める？
St. Maximus
あっ、あー。
人間じゃない、人形。もう！ 今の私の前でその言葉は禁句だゾ。
St. Maximus
で、なんだっけ。あーそう、そうそうそう。私がどうして人形を苛いじめるのかって話だったよね。
簡単。大っ嫌い大っ嫌い大っ嫌い！ そう設定したの、自分をね。
Ky Kiske
設定した？
St. Maximus
そう。私ね、アンタらと同じ価値観ってのを学ぶ必要があったの。まぁそうだから、わかんでしょ？ 同じ目線ってやつ、持つことにしたの。
でも、人形ってさ、気まぐれだよね。感情は、ちょっとしたことで、大きく傾いたりするの。
St. Maximus
だから、誰かに優しくされて、オマエたちが「かわいそう」「ヤダ、かわいそう！」とか思っちゃったらどうする？ 台無しじゃん計画したこと！ ね？
だから、これ以上無いってくらいに、徹底的に……大っ嫌い大っ嫌い大っ嫌いって……憎むことにしたの！
St. Maximus
皆殺しに出来ちゃったら「あぁ！ スッキリしたぁ！！」って思える程にね。
あぁあ、ううん、でもねでもね！ そんなに欲張ったわけじゃないの！子供がさ、お母さんの買い物カゴにさ、チョットこっそりお菓子入れる時あるじゃん。……そういう感じ！
Leo Whitefang
理由も無く憎むことは出来ないだろう。
St. Maximus
え？ 理由はあるよ！ そいつはこうなる前からしっかりとね。
あ、そうそう！ アンタらさ。人形の主食ってのが、何か知ってる？
Leo Whitefang
主食？ 何の話だ。
St. Maximus
なんかね……パンじゃないよ！ パンじゃないの！ 肉や野菜じゃないの！
「余地」！ 「余地」！ 「余地」！！
St. Maximus
何より「余地」ってのが大好きみたい。余地を探して、見つけて、歓喜して……それをバクバクバク……食い尽くす！
でもね、そういうのに直ぐに飽きちゃうの。直ぐ飽きちゃうの！さっきまで喜んで「ハハハハハ！」って貪ってたのに。直ぐ飽きちゃうの！そしてまた、新たな余地を探し始める。探し求める。
St. Maximus
餌がある限り、自らの許容を超えても食べ続けちゃう。まるでブタ！！
Leo Whitefang
何だと？ 貴様、人間を……
St. Maximus
人形だっっ！！！！！
脱線しちゃった。もうヤダ！ でもまぁ、それが理由。
St. Maximus
だからね。さっきのスピーチ…悪くなかったの！
本心だったから！！
St. Maximus
タラー。
Leo Whitefang
……。
Ky Kiske
何を始める気だ？
St. Maximus
余興だよ。パーティには付き物だろう？
Ky Kiske
く、なにを！
レオ、どうして？
St. Maximus
落ち着け、カイ＝キスク。お前は落ち着けるはずだ。
余興の主役なんだから、らしく振る舞ってくれよ。
Ky Kiske
これが落ち着いていられると思うか！
St. Maximus
ああ、落ち着ける。
Ky Kiske
……！
St. Maximus
ほらね。
で、話の続きね。
St. Maximus
ってわけで、私、人形が……大っ嫌い！だから、そんな奴らの大好きなものを根こそぎ奪ってやりたいの！つまり「余地」……「余地」を！！
でも…どうよ。「余地」って一言で言ったって、漠然としてんじゃん？
St. Maximus
だからさ、私は必死に……ホント必死に考えたの。「サンタはいない」って言われても、何処かでその可能性を探る小さな子供みたいにね。
そんで、ある時ね、閃ひらめいたの。
St. Maximus
「希望」！
Bedman
いよいよだね。
Leo Whitefang
やめろ……。
St. Maximus
オメエら人形から全てを奪うには「希望」を刈り取ればいい！！！
Ky Kiske
く！
Leo Whitefang
ちぃ！
St. Maximus
ひゃひゃひゃ！！
はぁ～。
Leo Whitefang
やめろ……。
St. Maximus
やぁ、皆さん。ご機嫌よう。
私はご存知アリエルス。皆が大好き聖皇様だ。
St. Maximus
しかし同時に……くくく、今まで隠してゴメンね。
「慈悲なき啓示」なの！ ……ぷふっ！
St. Maximus
あぁ、うん。えー、ちなみにこれは冗談なんかじゃありません。嘘だと思うなら、３課に連絡してみてください。今は営業時間内……でもね、きっと誰も出ないから！
そんで……えぇ、
St. Maximus
そんで……えぇ、これから私は世界を制圧します！で、こういうのって、ビシっとこうキメ台詞みたいのがあるよね？
その方が皆に理解わかりやすい。だからやるね！
Leo Whitefang
やめろぉ……貴様は！
貴様は、信仰まで奪う気か！！！
St. Maximus
未来を、悲観しろっ！！！！！！！！！！
ひひひひひひひひひひっ！！！！
St. Maximus
…ん？
！！
Chipp Zanuff
ってぇ、ギリギリだったな。
St. Maximus
ひゃは！
勘？ 鋭いな。でも一人で来たのってまずく無い？
Chipp Zanuff
一人？ そいつはどうかな。
St. Maximus
……。
OK。じゃあ退散！
St. Maximus
余興の本番はこれからだしね…
Don't miss it…！
Ky Kiske
…。
Chipp Zanuff
立てるか？
Ky Kiske
貴方は…。
Chipp Zanuff
聖皇には逃げられちまったが。これからどうする？
もう、打つ手は無しか？
Ky Kiske
そうでもありません。
Alexis
巨大ギア、区画サウスウイングで３体出現。直ちに急行し、鎮圧してください。
Swordsman
鎮圧といったって、アレはいつ爆発するとも知れないんだぞ？
Trey
いいからとにかく住民の避難を優先しろ！
Swordsman
指揮権はどこにあるんだ！！
Alexis
みんな黙って！
隔離閉鎖を優先させます。兵士は非常口へ市民を誘導してください。
Swordsman
何をする気だ？
Faust
数は少ないですが、何本か間に合いました。
住民が避難できる時間を稼ぎます。
Faust
何とかアレに、注射をすることができれば。
あ、危ない！
Faust
貴方は！
Potemkin
今だ、早くやれ！
ぬうん！
Faust
や、やりましたよ！
これでしばらく爆発しない……は！
Chipp Zanuff
気ィ抜くな。
手間がかかりそうだな。
Chipp Zanuff
ココはいい。オマエは次に向かえ！
Faust
く！
Zato-ONE
聖皇直轄か。さすがに手練れだな。イリュリアにもまだこれほどの兵士がいたとは。
Millia Rage
感心してないで、さっさと片付けるわよ。ここで働きを見せなければ……。
ヴェノムの覚悟に報いることが出来ない。
Zato-ONE
そうだな…では。
死より深い闇を。
Millia Rage
あの医者の道を開け！
Faust
やった！
次は…。
Faust
駄目だ、アレは間に合わない！
Gabriel
弱くなったか？
Slayer
お前もな。
若造が。
Gabriel
Kum Haehyun
さて……。
行くぞ、世界！！！
Kum Haehyun
ぬぁあああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
May
大丈夫、ヘヒョン？
Kum Haehyun
余計な心配は……某が息絶えるまで無用！
Baiken
まぁ…ここだけ何も無いってことは無いわな。
Leo Whitefang
ぬぅ…。
Ky Kiske
気付いたか、レオ。
Leo Whitefang
聖皇は…？
Ky Kiske
姿を消した。
だが多くの援軍が駆けつけてくれた。
Ky Kiske
ここは彼らに任せ、我々は次の準備に取り掛かろう。
Leo Whitefang
収穫はあったのか？
Ky Kiske
いま、ドクターに調べてもらっている。
Leo Whitefang
解った。ここの指揮は任せろ。お前も早く行け。
Ky Kiske
ああ。
Sin Kiske
大丈夫かよ、これ。オレたちも行ったほうがいいんじゃねぇのか？
Dr. Paradigm
いや駄目だ。どのみちジャスティスの復活を止めるほか無い。心苦しいのは解るが、ここは我慢だ。
Sol Badguy
信号は掴めているか？
Dr. Paradigm
ああ、だがまだ市内だ。
Sol Badguy
ち、早く動きやがれ…。
Dr. Paradigm
…ん？
まて…まて、待て待て！
Dr. Paradigm
最悪の予想が当たってしまった！
Sin Kiske
どうしたんだよ！？
That Man
聖皇の信号が…消えた…。
Dr. Paradigm
くそ！ やはり聖皇は信号を消す術を持っていたんだ！！！
Sol Badguy
他の方法はないのか？
Dr. Paradigm
あればエル殿を見つけている！
That Man
マズいな。ここまで完璧に信号を消せるとは。
Zappa
……。
あの、それ、本当に完璧に消えてます？
That Man
どういう意味だい？
Zappa
えっと、迷ってる時間はありません。とにかくソルさん達は計画通りに動いてください！
ランディか？
Zappa
ヒーローにならないか？
Baiken
ちっ、くそ。こいつら一体何モンだ？
？
Answer
こちらもビンゴか。あいつはホントに勘だけだが…。
実際、頼りになりますよ。