Randy
おいどうなってる？ 地震、もう４件も起きてるぞ？
Zappa
うん。しかも、生命反応と爆発まで観測されてる。こいつは本当にただ事じゃないぞ？
Randy
首都からの回答はまだなのか？
Zappa
自分で言いたくないけど、ポンコツ特課とっかの報告だからね。適当に扱われてるかも。
Randy
俺達は税金対策か？
Zappa
国営だよ、ランディ。税金は関係ない。
Randy
なぁ、この現象は千年に一度とか言ってたよな。前にもあったことなのか？
Zappa
言葉のあやだよ、滅多にないってことで。こんな現象、聞いたこともない。
Randy
じゃあ次に何が起きるとか、どこで起きるとか、解らないのか？
Zappa
首都の環境測定ソフトにザッパスケールをプラグインできれば役に立つと思うけど。ここの設備じゃ、難しいな…。
Randy
あぁもう、本当にポンコツチームだな。俺達はぁ。
こんな現象が、人の集まる所で起きればどうなる？それを未然に防ぐのが俺たちの仕事なんだよな？
Zappa
そんなこと言ったって、何が原因で何が起きているのか……
Randy
俺に変われって言っただろ。だとしたら、それは今だ。
お前のオカルトだの憑依ひよういだのって知識が重要なら、オタクだって笑ったことは謝るからさ！！
Zappa
憑依…待てよ。
Randy
どうした？
Zappa
そうだよ、憑依だよ！こうなったら資料を揃えて直々に報告するしかない。
Ky Kiske
どういうことですか、ダレル。我々に相談もなく、アサシン組織を吸収するとは。
Durrell
吸収はしていない、まだな。事後報告の非は認めるが。
しかし、事前に話したら、否応いやおうなく反対しただろう？
Ky Kiske
……。
Durrell
言い分はわかる。しかし君やレオが客観的な判断に欠ける事実を認めるべきだ。
Ky Kiske
客観的な判断とは、暗殺組織を正義と法の庇護下ひごかにおくことですか？
Durrell
その口ぶりに自覚が無いと言っている。
そもそもこのような事態に陥ったのは、その法の番人たる元老院が原因ではないか。
Durrell
そして、彼らの子飼いである終戦管理局もまた、ホコリまみれだ。
Ky Kiske
……。
解っています。確かに私の理想論でそれらの組織を裁くには、長い年月を費やしてしまう。爆発的に膨らむ犯罪者の審理に…
Durrell
その間、彼らを養うための収容所と衣食住は全て国民の負担だ。
Ky Kiske
ですが、放置すれば彼らは散り散りとなり、やがて責任の追及は不可能になる。
ジレンマか…。
Durrell
カイ、大人になれというつもりは無い。私も君と同じことをしているだけだ。
Ky Kiske
ラムレザルを味方につけていることですか？
Durrell
そう、先日まで人類の敵だった彼女をな。
これからの戦いは人類同士の小競り合いではない。少しでも戦力は必要だ。
Ramlethal Valentine
…エル。
Axl Low
エルフェルト…ラムレザルの姉妹ってことは、その娘もヴァレンタインってこと？
何でそんなのを助けようとしてんのさ？
Sol Badguy
エルフェルトがジャスティスと融合すれば、世界が滅びる。残された時間も解ってねぇ。
Axl Low
ふ～ん。
Sol Badguy
なんだ？
Axl Low
……違うな。
旦那にとって俺は何年の付き合いだか解らないけどさ。今の俺にとっては、そりゃあもう長い付き合いなワケよ。
Axl Low
何度も同じような時代を彷徨さまよって俺達は会ってるかんね。
Sol Badguy
……何が言いてぇ？
Axl Low
仕事で人を助ける時は、そんな顔しない。
Sol Badguy
ヴァレンタイン姉妹は人類の敵ではなくなったってだけだ。妙な勘繰りはやめろ。
Axl Low
はいはい。それで俺にその「手がかり」を見つけて欲しいって話だ。
……過去の時代から。
Axl Low
……悪いね旦那。今回は力になれそうに無い。
Sol Badguy
？
Axl Low
確かに俺は過去に行って、未来を変えたことがある。タイムトリップをしてね。
今までは、事故みたいなきっかけで時間旅行をしていると思ってたんだけどさ……。
Axl Low
どうやら違ってたらしい。無意識にコントロールしてたみたいなんだ。そう聞いた。
Sol Badguy
どういうことだ？
Axl Low
聞いてくれ旦那。俺はもう、時代を跳ぶことはできない。
Slayer
待ち詫びたよ。戦果は？
Zato-ONE
やはり、第三連王は実質的な利を重視される方でした。
Slayer
読み通りだな。今回はカイ＝キスクに相談しないことが正解だったようだ。
Zato-ONE
まぁ彼らも我々の扱いには困っていたでしょう。
暗殺組織と終戦管理局のつながり。これが公になれば糾弾きゆうだんされるのは政府ですからね。
Venom
では、これで…。
Zato-ONE
あぁ、我々アサシンも民間の兵として参戦できる。
Millia Rage
一つ目のハードルはクリア、と言ったところね。
情報のパイプと入場券は手に入れた。それから？
Slayer
ベッドマンだよ。彼を打倒する。
Millia Rage
貴方達、本当にそればっかりね。彼に負けたことがそんなにショック？
Venom
武勲として大きな意味がある。
我々アサシンが再評価されるためには、分かり易く目を引く首級しゆきゆうが望ましい。
Slayer
うむ。問題はベッドマンがどこに現れるかだ…。
Zato-ONE
それならば、私にお任せください。彼が現世に現れれば、その場所を特定できるかもしれません。
Slayer
いつからそんな芸当が？
Zato-ONE
このザトー。今は割と万能チックです。黄泉よみの世界で知識という知識を得ましたから。
Millia Rage
ただ喧嘩がしたいようにしか見えないわよ…。組織の再建が目的だってことを忘れないで。
Zato-ONE
忘れてはいない。
だが私の生きがいはミリア、お前だけだ。この作戦はお前の望みにつながると思っている。
Millia Rage
……。
それで、彼に勝ったらどうするの？三角帽かぶってクラッカーでも鳴らす？
Millia Rage
レモネードも作っておいたほうがいいかしら。
Slayer
ふむ、悪くないね。
だがどうせなら、ヴィンテージのブルドーを開けるとしよう。付き合いたまえよ、ザトー君？
Zato-ONE
喜んで。尤もっとも、今の私には味の良し悪しは判りませんが…。
Slayer
残念だ。半世紀以上、寝かしておいた取って置きでね。昔の君なら、飛びつく一品なのだが。
Millia Rage
皮肉も通じないのね。
でもそれなら私が付き合うわ。貴方達のお遊びはどうでもいいけど、ワインには興味ある。
Slayer
ウェルダン。夜風に月。麗うるわしき女性が揃えば、宴の完成は疑念の余地が無い。
チーズに関してはヴェノム君の目利きが最も信頼できる。
Venom
お声掛け頂き恐縮です。しかし私は、慎つつしんで辞退させていただきます。
Zato-ONE
……。
Millia Rage
Slayer
もう、動くのかね。
未練を問う気はないが、船出の前こそ華が必要ではないかね。
Venom
状況は整いました。ですが、結果が伴わなければなりません。
Slayer
そうか…では、良き旅を。
Venom
後のこと…ザトー様のことをお頼みいたします。
Millia Rage
……。
Sol Badguy
「ありえた未来」だ？
Axl Low
そ。それと「ありえる過去」
俺にはそのうち一つだけを選択できる力があるんだと…。
Axl Low
旦那、この意味解る？
Sol Badguy
二つの世界。つまりお前のいた過去と今の時代の二つの時間軸。
どちらか一つを存続させれば、片方は消滅するってことだな。
Axl Low
……。あんまり驚かないのね。
Sol Badguy
タイムトリッパーの存在自体が既に異常なんだよ。
お前が世界にとって最も危険な存在だってのは、今更の話だ。
Axl Low
本当にタフだねぇ。
俺はもう、この力が発現しないように毎日怯えてるってのにさ。
Sol Badguy
まぁいい。それならもう用はねぇ。
Axl Low
だ、旦那…。
もし俺が…元の時代を選んだら…どうする？
Sol Badguy
何故そんなことを訊く。ぶっ殺すとでも言って欲しいのか？
Axl Low
そうじゃないけど、自分でもどうしたらいいか解らないんだ。
Sol Badguy
厄介ごとが増えるのはゴメンだ。
Axl Low
……。
Sol Badguy
盲目な進化による破滅と、一人のエゴによる破滅。
どちらがよりくだらねぇか…。
Dr. Paradigm
フレデリック、状況は？
Sol Badguy
ハズレだ。
Dr. Paradigm
そうか、残念だ…。
「ギアメーカー」であれば、何かの答えを持っているかもしれんがな……。
Sol Badguy
野郎に頼るのはやめろ。
お前があいつに御執心ごしゆうしんなことは知ったことじゃねぇが、こうなった原因は全部、そのギアメーカーにあるんだぞ。
Dr. Paradigm
わかったよ。お前にこんな話を振った私が悪かった。
では待っている。帰ったら報告書を書けよ。
Sol Badguy
ふん…。
…っく！！
Sol Badguy
また、ざらつきが…。
なんだ？！
Sol Badguy
……。
Dr. Paradigm
どうしたフレデリック、何かあったのか？
Sol Badguy
なんでもねぇ、また地震だ。ちょっとデカかっ…
くそっ！ 何だってんだ！
Dr. Paradigm
フレデリック、何が起こっている？！ 応答しろ！
Sol Badguy
何だ…コイツは…？
マジか！！
Sol Badguy
うおぁっ！
（ち、フロートを練る時間がねぇ）
Sol Badguy
やはりギアメーカーと連絡を取れ。腰巾着こしぎんちやくのカラスでもいい。
敵はじっとしているつもりはなさそうだ。
Raven
腰巾着か。言ってくれる。
しかし、あのクラスの巨大ギアにまで縮退が始まった。絶対確定世界ぜつたいかくていせかいの予兆ももうすぐだな。
Jack-O Valentine
予兆？ 違うよ。これは本格化。これからはきっと規模が大きくなるんじゃないかな。
情報体フレアの濃度も二次宇宙線の異常も体感できる。絶対確定世界の前に地殻異変が起きないか心配だわ。
Raven
まだ安定しないのか？
Jack-O Valentine
これでも自制は効くようになってきたのよ。
神様を乗っ取って人間になろうとしてんだから、この程度の不具合で済めば上等じゃない？
Raven
記憶の方はどうだ。
Jack-O Valentine
断片的なことだけ。
ソルのことはほとんど思い出せないけど…。一つ、約束だけは覚えてるって感じかな。
Raven
約束？
Jack-O Valentine
そう。この体の本来の持ち主、アリアが大事にしていたことみたい。
Raven
……。
私もお前も、もうすぐ人生を取り戻すことができる。
Raven
もう少しの辛抱だ。
Jack-O Valentine
そのことだけど、もうソル達と合流したほうが良くない？向こうも会いたがってることだし。
Raven
あのお方がまだ戻られていない。
Jack-O Valentine
「慈悲なき啓示」は彼の帰還を待ってはくれないわ。
Raven
お前はジャスティスの復活を阻止できる唯一の鍵だ。
安易な判断で動くべきではない。
Jack-O Valentine
……。
は～い。でももう、監視は飽きてきちゃったよ。
Raven
……。
Robo-Ky
っダぁ！ クソガキっ！
Ian
うるせぇ、ブリキのかかし～。
Neo
そうだ、ブリキ！ 町から出てけ～！！
Robo-Ky
コンニャロウ。今日トイウ今日ハ我慢ナラン。出ルトコ出テヤル。未成年ガ犯罪ノ免罪符ダト思ウナヨ。
Ian
ブリキのくせに生意気言ってんじゃねぇや。住民票取ってから言えよな。
Robo-Ky
キ～、最近のガキは妙ナ知識バッカリ持ッテ。
大体ワシはぶりきジャナイ。世界デ唯一ノばいお合金トはいぱーえこノヘラクレスエンジンヲ搭載シタ……
Ian
オマエがここに居ると町の「ビカン」を損ねるんだってよ。父ちゃんが言ってたぞ。動く粗大ゴミだってな。
Neo
そうだ、粗大ごみ！
Robo-Ky
ごみジャナイ！ ワシハ誇リアル…
話グライ最後マデ聞ケッ！
Ian
オマエの話なんて、聞かなくていいんだよ。俺は父ちゃんの後を継いで「ギイン」ってやつになんだかんな。エライ人間になんだ。
エライ奴は、ブリキなんかと会話なんてしねぇんだよ。
Robo-Ky
……。
ンンン、ぐフッ、ソウカ。ジャア立派ナ「ギイン」二ナレ。
Ian
……。
Robo-Ky
ソノタメニハ、弱イ者イジメナンテシチャ駄目ダ。駄目駄目。
Ian
粗大ゴミ～！！！　俺がギインになったらゴミ箱くらいにはしてやんぜ～。
Neo
ゴミ箱～！！
Robo-Ky
ムキ～！！今度来タラ尻ケツカラはいおく突ッ込ンデ、「ユートピア～！」ッテ叫バセテヤルカラナ！
ったく、クソガキドモガ！ …ン？
Robo-Ky
ククク、馬鹿ナ奴らダ。何カ大事ソウナモノヲ落トシテ行ったゾ？
所詮、駄目目駄目科駄目人間だめもくだめかだめにんげんノ猿ヨノウ。偉大なワシノはいぱー注意力ノ前デハ屑同然の存ザ……
See the fool!!
Robo-Ky
シャァアアアア！！
Venom
見つけたぞ。まさかこんなところにいたとはな。
Robo-Ky
フン。ドコダロウガ一緒ダ。ワシニトッテハナ。デ、ナンダ貴様ハ？
Venom
君に頼みたいことがある。
Robo-Ky
仕事ノ依頼カ？ じゃあ、ソコカラ選べ。
Venom
『スーパーハイエレクトロ万事屋よろずや』Aコース・空き缶回収……Bコース・犬の散歩……Cコース……
Robo-Ky
言ッテオクがワシはぷろダカラナ。安イ仕事ハ引キ受ケンゾ。
Venom
頼みたいことは、ここに書かれてはいない。だが引き受けてくれれば。言い値を払おう。
Robo-Ky
デハ、おぷしょんこーすニナルナ。サテハ貴様、大富豪カ？
あぁ、だがナ、ワシは金ナンカ要ランゾ。ドウせワシに物ヲ売ル奴ハイナイカラナ。現物支給デ頼ム。
Venom
現物支給？ 食料とか…？
Robo-Ky
アホか貴様ハ！？ ワシはロボだゾ。油トカバネトカネジトカ、ソーイウノダロウが！
あ、ダガ、洗剤ト柔軟剤ハ忘レルナ。身ダシナミハ大事ダカラナ！
Venom
……。
かつて終戦管理局が巨額を投じて造り上げた技術の結晶。その君がこのように身をやつしているとはな…。
Robo-Ky
……ソウイエバ、マダ名前ヲ訊イテイナカッタナ？
Zappa
『黒の日の出』……『黒の日の出』…
これもない！もう、何が王立図書館だよ。これなら地元の古本屋の方がマシだ。
Zappa
あ…。
っていうか、あぁああ！！！
Zappa
ファウスト先生！ ファウスト先生じゃありませんか！？？？
Faust
ええ、はい。あの、貴方は？
Zappa
覚えてらっしゃいませんか？ しつこく先生を追っかけていた……
世界一の名医という噂でしたので、もしかしたら僕の特殊な体質を治せるんじゃないかって。
Faust
あぁあ、思い出しました！ ザッパさんですね？ 霊感体質の！
完全に私の専門外でしたけどね…。
Zappa
はは、耳が痛いなぁ。
ですがおかげで、自分の進むべき道を見つけることが出来ました。
Zappa
今は公務員なんですよ。霊障の観測を専門にしています。
ところで、先生はなぜここに？
Faust
あ…はい。最近、大量の患者を抱えてしまいましてね。初めて見るケースでしたから症例の情報を集めています。
Zappa
大量の…？
あの、先生。その患者とは、どういった症状なのですか？
Faust
いやぁ、それは患者のプライバシーですので…。
Zappa
『黒の日の出』それに『負債勃興ふさいぼつこう』、『エリプマーヴス手記』も！どれも今日、僕が探しに来た本ばかりです。
もしかして先生。その患者というのは……。
Zappa
ジャパニーズのことではありませんか？
Faust
……どうしてそれを？