Рассказчик.
Конец 20 века. Человечество открыло «Магию», производящую бесконечную энергию. Магия быстро решила энергетическую проблему, но эта технология также была направлена на создание живого оружия "Gear".
Эти эксперименты привели к появлению Джастис, разумного Gear, который настроил остальных Gear против своих создателей, тем самым почти уничтожив человечество.
Рассказчик.
Между Gear и людьми развязалась столетняя война, впоследствии названная "Крестовые походы".
22 век. Для борьбы с Джастис было сформировано специальное подразделение "Святой орден", которым удалось повергнуть Джастис совместными усилиями с Солом, Gear, который смог вырваться из-под влияния Джастис.
Рассказчик.
После победы началось постепенное восстановление человечество. Но внезапно, некая "Валентайн" решает объявить войну против всех.
Все атаки были бессильны против неё, но все же удалось одержать победу благодаря иллирийскому королю Каю Киске вместе с Солом Бэдгаем. Люди, не успевшие забыть прошлую войну, были просто в ужасе.
Рассказчик.
2187 год нашей эры. Мир неоднократно подвергался атакам со стороны неизвестной сущности, "Беспощадный Апокалипсис".
Человечеству удалось все преодолеть. Положив конец всем войнам, оно двигалось вперёд в светлое будущее.
Ведущий.
А теперь, с честью передаю слово нашему Ст. Максимусу, Священному императору, Ариэль!
Ст. Максимус.
Задумывались ли вы когда нибудь?
Те, кто слушают и слышат.
Ст. Максимус.
Жертвы войн, молящие о мире.
Есть ли баланс между миром и войной?
Ст. Максимус.
Трудно сказать точно. Ведь мы все ещё дети...
Как бы не была велика наша сила, знания и культура, множество задач остаются нерешенными.
Ст. Максимус.
Трудности помогают проложить дорогу в светлое будущее, на которое мы все надеемся.
Теперь опустите взгляд. Это та земля, по которой мы ступаем.
Ст. Максимус.
Это великое наследие, помогающее нам жить.
Услышьте её голос, доносящийся до нас сквозь века - "Будь праведен".
Ст. Максимус.
Покуда помним мы о нашем великом союзнике, мы будем двигаться по правильному пути.
Теперь же незваные гости топчут эту землю, наше прошлое и будущее.
Ст. Максимус.
Сказано, что «Беспощадный Апокалипсис» не имеет воли, но мы должны расквитаться с тем, кто не имеет ни истории ни культуры.
Верно сказано, не так ли?
Эльфельт Валентайн.
Если бы в этих словах была человечность...
Ст. Максимус.
Она есть. Не пытайся скрыться о правды, рано или поздно она тебя настигнет.
Правда в том, что убив всех кукол, уничтожив их как вид, можно создать новую сверхрасу.
Эльфельт Валентайн.
Так вот какое твоё истинное лицо, Ариэль...
Или, скорее, "Беспощадный Апокалипсис".
Ст. Максимус.
Как грубо. Я твоя мать, ты ведь знаешь об этом?
И вот такая у нас с тобой первая встреча?
Эльфельт Валентайн.
Я ждала этой встречи с нетерпением, пока не узнала, какая ты на самом деле...
Как можно быть такой спокойной, обманув всех вокруг?
Ст. Максимус.
Когда тебе доверяют, просто маскироваться недостаточно.
Даже говоря с тобой, я маскируюсь.
Эльфельт Валентайн.
...
Зачем ты наделил нас эмоциями?
Эльфельт Валентайн.
Хочешь чтоб я была машиной для убийств? Пожалуйста!
Ст. Максимус.
Машина для убийств? Нет, это совсем не то.
Ты станешь кое-чем бОльшим.
Ст. Максимус.
Истинным человечеством.
Ни будь эмоций, ты была бы совсем как кукла.
Эльфельт Валентайн.
Тогда обычным человеком, как они...
Ст. Максимус.
Они не люди. Это марионетки.
Но не волнуйся. После слияния с Джастис ты станешь совершенным человеком.
Ст. Максимус.
Осталось лишь дождаться восполнения энергии.
Эльфельт Валентайн.
Почему я?
Ст. Максимус.
Как много вопросов... У Рамлеталь нет таких способностей.
Она доставляла много неприятностей. Кажется, самое время...
Ст. Максимус.
... Чтоб её убить.
Эльфельт Валентайн.
Рам же тоже твоя дочь, так?
Ст. Максимус.
...
Думаешь, её можно спасти?
Ст. Максимус.
Думаешь, ваши друзья придут сюда?
Принцесса в башне и принц который её спасает?
Ст. Максимус.
Я не настолько наивна, чтобы допустить такую "сказку".
Эльфельт Валентайн.
Сделать кого-то несчастным – это не просто наивность.
Это проклятие!
Ст. Максимус.
Вот как...
Кстати, ты так и не видела моего истинного лица.
Ст. Максимус.
Кихихихи!
Кейт.
И к следующим новостям... "Исторический момент: граждане Колонии покидают страну".
Колония под ласковым названием "Мияби" поддерживала жизнь японцев. В этот значимый день множество горожан собралось, чтобы выразить свою благодарность и сказать добрые слова.
Рэнди.
Даа, мы живём в "открытую" эпоху. Дела идут хорошо.
Ну типа, два мужика в маленькой комнатке наблюдают за какой-то оккультной бредятиной.
Заппа.
Тебе ж платят, так?
Рэнди.
Это не убавляет оккультности.
Заппа.
Это Информационная вспышка. Экстрасенсорика это не оккультизм.
Рэнди.
Ага, ага...
Заппа.
Благодаря недавнему инциденту, в правительстве теперь могут работать экстрасенсы и такие хакеры как ты, так что будь благодарен этому.
Рэнди.
Эй, подожди ка. Не ставь меня с ними в один ряд.
Заппа.
Высокомерно. Я догадался. Тебя выперли оттуда за твой длинный язык?
Рэнди.
Я просто хотел, чтоб мир узнал о несправедливости во властных структурах.
Заппа.
Не обязательно было говорить об этом в новостях. Это вроде "софт боли" или как-то так?
Рэнди.
«Обезболивающее» - мой шедевр. Он был очень хорош, но мне не удалось стать героем.
Все шло хорошо, пока не начались мировые скандалы...
Рэнди.
Программа транслировала все, кроме моего местоположения.
Заппа.
Добро пожаловать в команду Понкоцу.
Рэнди.
Эх... Если бы меня не поймали, я бы зарабатывал в 20 раз больше чем сейчас.
Заппа.
Теперь уже ничего не поделаешь. Ты должен постараться, чтобы измениться.
Рэнди.
Ничего не выйдет... Кстати, ты видел? В третьей секции новая девчонка, правда милашка?
Заппа.
Ты школьник чтоли? Слишком бурно реагируешь на любую особь женского пола.
Рэнди.
Ну а что может быть круче горячих красоток?
Заппа.
Ну например... Чувствовать её любовь.. К тебе...
Рэнди.
Десять баксов!
Ставлю их, что ты изменишь своё мнение, увидев её.
Заппа.
Хорош. Я уверен, на следующей неделе ты придёшь и будешь молить: "Заппа, одолжи деньжат, у меня свиданка".
Рэнди.
Как обычно...
Заппа.
Землетрясение...?
Рэнди.
Мы ж в Финляндии?
Или это призраки?
Заппа.
Ха-ха. Привидения, вызывающие землетрясения.
Где оно?
Рэнди.
Север Эспо. Близко!
Заппа.
Рядом есть река или пруд? Любой водоём подойдёт. Сделай график температуры до и после землетрясения. И проверь наличие старых зданий и кладбищ поблизости.
А, и ещё! Звучит странно, но посмотри, нет ли снаружи скоплений окаменелой соли более 10 грамм и замерь по Заппа-шкале.
Рэнди.
По Заппа-шкале..?
Заппа.
Землетрясение, вызванное информационной вспышкой... Не может быть...
Рэнди.
Здесь!
Заппа.
Категория?
Рэнди.
Хмм... Третья!
Заппа.
Третья? Ты уверен? И чем было вызвано землетрясение?
Рэнди.
Спроси эту рухлядь. Все не так страшно, как мы думали.
Заппа.
Как раз наоборот!
Заппа-шкала лишь рассчитывает силу потустороннего влияния. Но если она показывает категорию 3, а земля под нами трясётся, это означает гигантскую информационную вспышку.
Заппа.
Ха-ха-ха! Это потрясающе, Рэнди. Такое случается раз в тысячу лет! Мы стали свидетелями исторического события!
Рэнди.
Раз в сколько лет, говоришь?..
Вернон.
"Инопланетный астероид"? Ты уверен?
Лео Уайтфэнг.
Это просто сравнение. Но мы не знаем, что ещё может случиться.
Вернон.
Что ты сам думаешь? Как второй король Иллирии.
Лео Уайтфэнг.
К сожалению, больше не могу ничего сказать...
Странности в японских колониях продолжают нас беспокоить. Думаю, прежде чем разобраться в их причастности к инциденту, нам нужно найти Эльфельт.
Вернон.
Никаких хороших новостей, да?
Лео Уайтфэнг.
Да. Недавний инцидент с участием Сената шокировал общественность. Как и существование Джастис...
Можно сказать, что все человечество начало подготовку к войне против «Беспощадного Апокалипсиса».
Вернон.
Скорее всего это вопрос времени...
Лео Уайтфэнг.
Однако это не все плохие новости.
По крайней мере, враг ещё не накопил достаточно энергии для воскрешения Джастис.
Лео Уайтфэнг.
Доктор Парадигм прогнозирует, что следующая битва будет последней. И, кажется, у него есть контрмеры против Создателя.
В связи с этим мы набираем добровольцев из горожан...
Лео Уайтфэнг.
Благодаря СМИ нам удалось завоевать доверие граждан. И теперь СМИ снова помогут нам в решении проблемы.
Вернон.
В Иллирии не проводятся пресс-конференции? Мне сложно представить реализацию твоей идеи.
Лео Уайтфэнг.
Может костюм поменять? Этот, кажется, жмёт.
Вернон.
Ты, видимо, не понимаешь. У президента только один костюм...
... Который сдавливает шею.
Лео Уайтфэнг.
Сочувствую.
Вернон.
Шутки в сторону. Мне нужно узнать кое-что.
Лео Уайтфэнг.
Что именно?
Вернон.
Тот парень... Сол Бэдгай. Где он сейчас?
Лео Уайтфэнг.
Что, простите?
Вернон.
Сила Gear в его теле помогла нам пережить недавний инцидент. Можно сказать, я перед ним в долгу...
Это невероятная мощь. Когда я был солдатом, я видел множество ужасающих Gear, но ни один не сравнится с ним.
Лео Уайтфэнг.
Хм... я был в Австралийском подразделении, поэтому у меня нет таких захватывающих историй.
Но я знаю, что среди "Святого Ордена" он был чем-то вроде городской легенды. Они звали его "Бог войны".
Вернон.
Бог войны?
Лео Уайтфэнг.
Я знал что он грубоват и истеричен. Когда я его встретил, я понял, что это прозвище появилось из-за его своенравности и поведения в определённой ситуации.
Но даже если он будет вести себя по-другому, лучше не спрашивайте его об этом...
Вернон.
О чем?
Лео Уайтфэнг.
О его прошлом. О том как удача отвернулась от него.
Вернон.
Удача... Что-то типа сглаза?
И ты ему веришь? Не забывай, он не человек.
Лео Уайтфэнг.
Не могу сказать, но Кай, первый король Иллирии, доверяет ему. А я доверяю Каю.
Вернон.
Я думаю мы должны узнать. Он бог войны или бог смерти...
И какой из этих богов изменит мир...
Мечник.
Господин Сол, как вы?
Сол Бэдгай.
Ничего...
Доктор Парадигм.
Ещё раз все проверь.
Сол Бэдгай.
Я ещё раз скажу тебе какая здесь температура. И потом ты опять попросишь меня все проверить.
Доктор Парадигм.
Я не виноват что ты так чувствителен к холоду.
Сол Бэдгай.
Хах.
Может сигнал Эльфельт пропал потому что они его прервали?
Доктор Парадигм.
Хочется верить, что это не так.
Сол Бэдгай.
Я проверил здесь все. За последнее время никакой активности не было.
Неужели они подчистили все вручную?
Доктор Парадигм.
Я уже почти уверен в этом. Если у них есть такой способ уничтожения сигналов, то у нас проблемы.
Сол Бэдгай.
Эй, попугайчик. Пока мы ждём тут чуда - время уходит.
Не знаю, что "Беспощадный Апокалипсис" выкинет на этот раз, но если Эльфельт сольётся с Джастис, нам придётся не сладко.
Син Киске.
Старик, не говори так! Парадигм вообще-то очень старается!
Доктор Парадигм.
Не переживай. По сравнению с ним я сделал не так уж много.
Син Киске.
Но ты даже не спал!
Доктор Парадигм.
Как и все остальные. Нет сомнений, что грядёт "Беспощадный Апокалипсис".
Фредерик терпит физические изменения внутри себя.
Доктор Парадигм.
Ещё он скорее всего хочет попасть к создателю, чтобы разобраться в своём прошлом.
Сол Бэдгай.
Заканчивай уже. Много болтаешь.
Доктор Парадигм.
Ладно-ладно. Все-таки ты злишься, когда я его упоминаю.
Син Киске.
...
Доктор Парадигм.
Да уж, в человеческом обществе мой рацион сильно изменился. Приходится всегда таскать с собой таблетки для желудка.
Сол Бэдгай.
Хах. Думаю на этом можно закончить.
Доктор Парадигм.
Что ты собираешься делать?
Сол Бэдгай.
Попытаю удачу снова.
Что за..? Решили продолжить снос?
Сол Бэдгай.
Землетрясение...?
Это был не я.
Зато-1.
Итак, можно сказать, соглашение достигнуто?
Даррелл.
Я просто подтвердил твоё предложение. Ничего не могу обещать.
Зато-1.
Ничего страшного. В конце концов, я уже мёртв.
Невозможно заключить соглашение с тем, кого уже нет в этом мире.
Даррелл.
Ты больше не Ассасин, поэтому выбрал меня для заключения соглашения?
Зато-1.
Мне не стоило?
Даррелл.
Не будь занудой. Я покажу тебе путь...
От тебя требуется результат.
Зато-1.
Как вам угодно.
Ст. Максимус.
Я вижу...
У тебя даже не было времени назначить встречу?
Ст. Максимус.
Хотя... ты являешься первым королём Иллирии.
Любые странные действия могут вызвать вопросы у общественности. Не забывай об этом.
Кай Киске.
Я позабочусь об этом.
Ст. Максимус.
Однако, клетки Gear находились в Опусах, которые должны защищать граждан. Я не уследила за этим.
Кай Киске.
Сенат внедрял их тайно. Пожалуйста, не вините себя.
Ст. Максимус.
Думаю ты понимаешь, что если это станет широко известно, мы потеряем людское доверие.
Как нам сохранить их спокойствие?
Кай Киске.
Лучше сказать им правду, уничтожить Опусов, и заменить их другим подразделением.
Ст. Максимус.
Да уж, идея проста, но она провальная. Это лишь породит новую волну беспокойств.
Кай Киске.
Однако, если Опусы были бы опасны, мнение людей было бы последним, о чем мы думали.
Ст. Максимус.
Знаешь, думаю тебе следует поучиться быть более целесообразным.
Кай Киске.
В этом я не силён.
Ст. Максимус.
И люди любят тебя таким, какой ты есть.
Поняла. Придётся взять это на себя.
Ст. Максимус.
Хорошо, мы расскажем правду про Опусов и уничтожим их. Но нужно продемонстрировать, что мы уже стягиваем силы для противостояния "Беспощадному Апокалипсису".
Когда все закончится, я ещё раз перед всеми извинюсь. Договорились?
Кай Киске.
Я... я не хочу обременять вас этим.
Ст. Максимус.
Это же была моя ошибка.
Кай Киске.
Вы меня смущаете.
Ст. Максимус.
Хорошо, если ты так хочешь мне отплатить, тогда...
Скоро состоится Празднование Победы. Надеюсь в этом году ты придёшь.
Кай Киске.
Празднование Победы? Вы уверены, что сейчас лучшее время?
Ст. Максимус.
Сейчас отличное время. Человечество выиграли эту войну ознаменовав начало прекрасного будущего.
В военное время это поднимает моральный дух.
Кай Киске.
Д-да...
Ст. Максимус.
Задача короля не только сражаться за свой народ на передовой, так ведь?
Кай Киске.
Буду делать все, что в моих силах.
Если увидишь что-то подозрительное, спроси об этом.
Ст. Максимус.
Что-то случилось?
Кай Киске.
Нет, просто...
Человечество само пишет свою кровавую историю.
Кай Киске.
Зная как глупы мы можем быть, Священный Император...
Любишь ли ты людей?
Ст. Максимус.
...
Я ведь Священный Император. Нуждается ли такой вопрос в ответе?
Мечник.
Прошу прощения. У меня есть срочное сообщение от Третьего Короля.
Кай Киске.
Понял. Скоро направляюсь туда.
Бэдман.
Что там происходит?
Ст. Максимус.
Кто знает. Надеюсь до празднования не будет никакой суеты.
Ты пришел, что об этом спросить?
Бэдман.
...Нет.
Ст. Максимус.
Твоя задача - уничтожить врагов, так, Бэдман? Не стоит рисковать, показывая тут своё лицо.
Бэдман.
Я понимаю, что это рискованно, но есть кто-что более опасное.
Ст. Максимус.
...?
Бэдман.
В ходе недавнего инцидента я смог запереть "Того человека".
Я думал, что устранение этого препятствия сыграет нам на руку.
Бэдман.
Однако он скрывал девушку по имени Джек-О, идеальную противницу для Джастис.
Если ничего не предпринять, это может помешать нашим планам.
Ст. Максимус.
"Тот человек", Создатель...
Мой давний враг... Он действительно дотошный.
Бэдман.
Не время для восхищений. Мы не должны позволить Солу Бэдгаю и Джек-О объединиться.
Ст. Максимус.
...
Будет непросто определить её местонахождение. Нужно бросить на это все силы.
Ст. Максимус.
Мы используем Франкс 9.
Бэдман.
Швейцарцев?
Ст. Максимус.
Они давно ищут подработку...
Бэдман.
Хорошо. Хотелось бы получить список с их именами.