Кай Киске.
Это же...?
Мечник.
Что-то случилось, сэр?
Кай Киске.
Лео подозревает причастность Конклава к "Колыбели" .
Мечник.
Что-нибудь узнал про аудиозапись?
Кай Киске.
Да, вот. Они использовали термин "Абсолютная Защита: Ферион".
Мечник.
И что это значит?
Кай Киске.
"Абсолютная Защита: Ферион" - это особая магическая техника Священного Императорского Дома. Её могут использовать только Святой Император, его приближённые и Конклав.
Мечник.
Понятно...
Кай Киске.
Именно поэтому Лео не осмелился рассказать о деталях аудиозаписи и направил нас к Зеппу, который находится вне контроля Конклава...
Поторопимся! Мы можем связаться с Зеппом?
Мечник.
Так точно.
Кай Киске.
Нам придётся немного развернуться.
Измените курс и плывите на полной скорости.
Аксель.
Ва-а-а! Где это я?
И-Но.
"Задний Двор".
Аксель.
Ч-чего!?　Опять ты!
Подожди-ка!　"Задний Двор"...!?
Это где? Где-то о нём слышал...
Аксель.
Черт, ноги ватные, голова кругом...
И-нет.
Мы внутри поля, разработанного "Тем Человеком", внутри которого мы можем существовать.
Может быть немного душновато, но ты скоро привыкнешь, так что потерпи.
Аксель.
Ээ.. А, ладно...
Кстати, а что я здесь делаю-то?
И-Но.
Ты хотел увидеть "Того Человека", не так ли? Ты говорил, что у тебя есть послание для него.
Аксель.
Ааа... То есть..? Подожди!
Так "Тот Человек" ЗДЕСЬ!?
И-Но.
Верно. Не многие могут поговорить с ним лицом к лицу, так что это привилегия, не так ли?
Аксель.
Ты серьёзно?
П-почему я начинаю нервничать?
И-Но.
...Интересная реакция.
Аксель.
Что?　Но погоди, я же передал послание тебе, разве нет?
И-Но.
Мне жаль, но все что ты сказал не может быть передано больше никем, кроме тебя.
Поэтому я не смогла передать ему содержание твоего послания.
Аксель.
Ээ... возможно меня просто трудновато понять...
И-нет.
Черт подери! Заткнись уже, нам надо идти!
Аксель.
Д-да!!!
Тот Человек.
Вернулась?
И-Но.
Спасибо за ожидание! А вот и он.
Тот Человек.
Спасибо, И-Но.
Аксель.
（Э-это он..?)
Эм... ты...?
Тот Человек.
Приятно познакомиться, Аксель Лоу.
Прости, что позвал тебя в такую даль.
Аксель.
П-приятно познакомиться...
Тот Человек.
Я наслышан о тебе, не поддающийся законам физики человек.
Аксель.
О, даже так?
Тот Человек.
Извини за спешку, но не мог бы ты всё мне рассказать?
Аксель.
... А?
Тот Человек.
У вас есть для меня послание от Основателя, не так ли?
Аксель.
А! ДА! Точно-точно.
И-Но.
Эй, все в порядке? Соберись.
Аксель.
Извините, я немного в шоке. Ладно, поехали...
■●△▼●■●△●■●△××■■●△▼●■●△●■●△××■■●△●■●△●■●
△××■■××■●△●■●△●■●△××■■××●■●△××■■●△●■●△●■
Аксель.
(Это что за звук!?　Я же вроде говорил нормально...)
И-Но.
Так и знала... Даже в присутствии третьего лица это послание может услышать только "Тот Человек". А это умно...
Тот Человек.
...
Понятно. Так вот оно как...
И-Но.
Ну как? Теперь стало чуть понятнее?
Тот Человек.
Да, теперь все ясно.
Это объясняет и фарс, которым был Второй Турнир по отбору Святых Рыцарей.
Тот Человек.
Я немного отстал, но...
Хронос. На этот раз я остановлю тебя.
Аксель.
Извините, не хочу перебивать, но...
Тот Человек.
Да, без проблем. Спасибо за сообщение.
Аксель.
Я уже могу возвращаться?
Тот Человек.
Естественно. Извините за то что принял вас так негостеприимно. Позвольте мне отблагодарить вас.
Аксель.
Нет, нет, что вы!　Не волнуйтесь! ...Я немного тороплюсь!
Тот Человек.
Какая жалость... Я бы хотел угостить вас чаем с пирожными.
Это уникальный рецепт "Заднего Двора". Это единственное место, где вы сможете ощутить их чудесный вкус. Если хотите, можете захватить их с собой...
Аксель.
.......
М-можно задать один вопросик?
Аксель.
Это... это вы тот , кто создал GEAR, называемый "Джастис", и тот, кто начал Крестовые Походы, правда?
Тот Человек.
.......
Да, это я.
Аксель.
Не поймите меня неправильно! Знаете, на самом деле, вы не выглядите плохим парнем...
Тот Человек.
.......
Аксель.
А! Ах! Простите!!! Конечно! Конечно я возьму пирожных! Большое спасибо!
Ну, пока!!!
Аксель.
И ГДЕ ЧЁРТОВ ВЫХОД !?
И-Но.
...
Эх... Не думал, что тебе стоит сменить свой образ на более устрашающий?
Тот Человек.
Правда?..
Эльфельт.
Эльфельт-Валентайн, истреби всех негодных кукол!!!
Ах...
Син Киске.
Уже второй раз слышу, но это по-прежнему звучит очень жестоко.
Эльфельт.
Т-ты слышал это?..
Син Киске.
Ага.
Эльфельт.
Боже мой, как неловко-то!
Син Киске.
Ты стыдишься этого?
Эльфельт.
Я.. я имею в виду, эм... Для девушки, это...
Син Киске.
Имеешь в виду что?
Эльфельт.
Довольно! И кстати, что ты тут делаешь?
Син Киске.
Ну... ничего?
Эльфельт.
Ни... То есть ты просто стоял и смотрел как девушка спит?
Син Киске.
Ага.
Эльфельт.
У вас проблемы, мистер! Никакого чувства достоинства!
Син Киске.
В чем дело? Я же не обижал тебя.
Эльфельт.
Ещё как обидел! Ты принизил чувство моего достоинства!
К тому же, если я привыкну к тому что люди смотрят на меня когда я сплю, мне будет наплевать как я при этом выгляжу! А это очень грустно!
Эльфельт.
Я буду постоянно думать об этом, переживать, не смогу спать и умру от бессонницы!
М-мое лицо должно быть выглядело так... так...
Син Киске.
?
Эльфельт.
У меня текли слюни?
Син Киске.
Нет?
Эльфельт.
Фух!!!
Син Киске.
Ха-ха-ха!
Эльфельт.
Это не смешно!
Син Киске.
Нет-нет! Твои эмоции сейчас так разнообразны... Ты совсем не похожа на прошлую Валентайн.
Эльфельт.
...... Ты так считаешь?
Что у меня есть чувства?
Син Киске.
Само собой. Тот, у кого нет чувств, не стал бы так ярко реагировать на эту ситуацию, не так ли?
Эльфельт.
Удивительно... Сол говорил что все мои эмоции наиграны, поэтому...
Син Киске.
Ах, это старикашка умён и глуп одновременно. Он начинает сердится, когда не может объяснить что-то логически.
Эльфельт.
...Ты так думаешь?
Сол Бэдгай.
Хватает же у тебя наглости говорить гадости за спиной.
Эльфельт.
О, мистер Сол...
Син Киске.
Гадости? Я говорил только правду.
Сол Бэдгай.
Ты слишком легкомыслен. "Инстинкт самосохранения" - тебе это о чем-нибудь говорит?
Син Киске.
Все в порядке. Эль не сделает ничего плохого, правда?
Эльфельт.
Д-да!
Син Киске.
Видишь?
Сол Бэдгай.
И тебе этого достаточно?
Кстати, могу сказать тебе то же самое, Эльфельт.
Сол Бэдгай.
Бесполезно пытаться что-то вытянуть из Сина. Он может только шутить и выдумывать.
Син Киске.
Черт, с этим не поспоришь...
Хорошо, ясно. А что насчёт тебя, старик? Что ты уже понял насчёт колыбели?
Сол Бэдгай.
Сейчас вокруг Иллирии организовано совещание по контрмерам. Но пока что обсуждения в тупике. Мы конечно можем помочь им, но...
Син Киске.
Почему бы и не помочь?
Сол Бэдгай.
Потому что за этим стоит Конклав, и у них есть глаза и уши по всему миру.
Чем больше людей мы посвящаем в наши планы- тем больше шанс того, что об этом узнают не те люди.
Син Киске.
Тогда почему бы нам просто не запереть где-нибудь всех пособников Конклава?
Сол Бэдгай.
Ты меня слушал? Я же говорю, у них пособники по всему миру. Если мы начнём арестовывать каждого, этому не будет конца.
Син Киске.
Черт, они как заноза в заднице!
Сол Бэдгай.
Да уж. Если бы мы смогли хотя бы найти след этой "колыбели", мы могли бы начать что-то делать. Но в противном случае...
Син Киске.
Эль, ты точно ничего не знаешь?
Эльфельт.
П-простите...
Сол Бэдгай.
Ц...
Кай Киске.
Вот ты где, Сол. Возможно, у нас появился союзник.
Син Киске.
Кай?
Эльфельт.
...?
Сол Бэдгай.
Что ты имеешь в виду?
Кай Киске.
Лео тоже начал подозревать Конклав. Это значит, что нам придётся сделать крюк и отправиться на Зепп.
Сол Бэдгай.
Зепп?
Кай Киске.
У Лео есть способ связаться с ними.
Эта линия связи - особенная и не может быть прослушана иллирийской техникой.
Предположительно, они хотят использовать её, чтобы связаться с нами.
Сол Бэдгай.
Зепп - независимы. Они настроены оппозиционно. Государство находится на парящем континенте, контакты с внешним миром ограничены.
Понятно. Значит, в Иллирии ещё остались люди с головой на плечах.
Кай Киске.
Да. Я хотел бы поговорить с тобой, прежде чем мы доберёмся до Зеппа. Подойди-ка сюда.
Син Киске.
.......
Мда, старик... Ты тот ещё упрямец...
Эльфельт.
Син..?
Син Киске.
А?
Эльфельт.
Син, а почему ты называешь мистера Сола "стариком"? Вы, кажется, очень близки...
Син Киске.
Точно... мы постоянно задавали вопросы, но совсем не рассказали про нас, да ведь?
Ладно, давай. Спрашивай меня о чем угодно.
Эльфельт.
Хорошо. Ты кажется говорил, что ты сын мистера Киске, так?
Син Киске.
Старик - мой приёмный отец. Меня отдали к нему под опеку, когда я был ребёнком.
Мы провели кучу времени путешествуя, так что да, мы стали друг другу как отец и сын.
Эльфельт.
Вот оно как... Но тогда... что насчёт мистера Киске?
Почему ты не называешь его отцом?
Син Киске.
Как бы тебе сказать... мне даже немного неловко...
Эльфельт.
Хммм. Хорошо.
Син Киске.
Хорошо?
Эльфельт.
Когда ты разговариваешь с мистером Киске, ты выглядишь отстранённым.
Я думала это потому, что ты его ненавидишь...
Син Киске.
.......
Ну... нет. Я не ненавижу его. По крайней мере теперь.
Эльфельт.
Что?
Син Киске.
Моя мать - GEAR.
Слышала про такую штуку, как "популярность"?
Он был так популярен, что нам приходилось прятаться.
Син Киске.
Когда я был ребёнком, я думал, сколько же ещё нам придётся так жить, и чья это была вина?
Я думал, что во всём этом виноват Кай.
Эльфельт.
.......
Син Киске.
Но я был неправ...
Кай всю жизнь сражался в одиночку, чтобы создать мир, где люди и GEAR'ы смогли бы жить дружно.
Син Киске.
Мама почему-то не может сейчас выехать из Иллирии... Кай был невероятен, спасая её, когда она уже была на грани смерти, и...
Эльфельт.
Уааааааа!
Син Киске.
Эй, ты чего!? Ты плачешь, и... у тебя кровь носом пошла!
Эльфельт.
Вот она - настоящая любо-о-овь!!!
Какая замечательная история! Запретная любовь между разными видами!!!
Эльфельт.
Я бы тоже хотела испытать это чувство! Любить и быть любимой!..
Син Киске.
П-правда что ли?
Эльфельт.
Но Син!!!
Син Киске.
?
Эльфельт.
Раз больше нет ненависти, то почему ты все же не называешь мистера Кая отцом?
Син Киске.
Эх...
Эльфельт.
Никаких "эх"!
Тебе не обязательно начинать называть его так прямо сейчас. Но я уверена, что придёт время и ты сам захочешь этого.
Эльфельт.
Просто... Пообещай мне, что сделаешь это, хорошо?
Син Киске.
Ты думаешь это действительно произойдёт?
Кстати говоря, раз уж на то пошло... а где эта "мать", о которой ты и Рам так часто упоминаете?
Эльфельт.
…Нашей мамы… на самом деле нет.
Син Киске.
А?
Эльфельт.
Ну, это немного трудно объяснить. У неё... нет физического воплощения.
Валентины должны были подчиняться её правилам, выполнять приказы и все в таком духе...
Эльфельт.
Хотя это было после нашего рождения и никто не говорил нам об этом, мы всё равно уже знали это.
Это значит, что ни Рам, ни я не видели и не трогали нашу мать.
Син Киске.
Прости. Я не хотел поднимать такую неудобную тему.
Эльфельт.
Нет-нет! Все в порядке. На самом деле, я даже рада, что смогла поделиться этим с кем-то.
Но, может быть, именно поэтому я бы очень хотела быть частью семьи...
Син Киске.
Интересно... Тогда, Эль, желаю тебе удачи найти настоящую любовь!
Эльфельт.
.......
Син Киске.
Эй, что не так?
Эльфельт.
(К сожалению, мне это запрещено...)
Син Киске.
Хм?
Эльфельт.
Н-ничего!!!
В общем, когда ты в следующий раз пойдёшь проведать Рам, можно я пойду с тобой?
Женщина.
ААААааа!!!
Заместитель директора.
Что? Что происходит!?
Лаборант 1.
Физический контакт не подтверждается.
Похоже, что-то из "Заднего Двора" пытается связаться с Джастис!!!
Лаборант 2.
Амплитудное число баланса составляет... Нет... оно не может быть измерено!
Пересчёт методом полугуманоидов. Эти показатели... больше четырёх миллиардов в секунду!
???.
Ария, Ария!　Ты меня слышишь?　Что случилось?
Ария.
Ааааааааааа!
???.
Ария, успокойся.
Лаборант 1.
График сознания субъекта бешено скачет!
Что-то пытается воплотиться, используя Джастис!!!
Заместитель директора.
Вмешательство из "Заднего Двора"? Изнутри!?　Да этого быть не может!!!
Лаборант 1.
Что же нам делать?
???.
Остановить эксперимент! Верните Джастис немедленно! Сейчас это - главный приоритет!
Заместитель директора.
Что, черт возьми, творится?... Информационная плотность Джастис сопоставима с галактическим кластером.
Как может энергия одного существа превзойти энергию систематически объединённой формы жизни?
Лаборант 1.
Нечто распознало генетическую информацию субъекта. Оно начинает размножаться!
Заместитель директора.
Что!?　Оно имеет самосознание?
???.
Самосознание...?
???
(Неужели это "Всеобщая воля"!!?)
???.
Отставить панику! Нужно все проанализировать! Обозначим это как "Х", а дальше всю новую информацию будем записывать последовательно!
Лаборант 3.
"X" материализуется в этом мире через 453 секунды. Невероятная скорость эрозии...!!!
Заместитель директора.
Остановите это любой ценой! Мир не выдержит такого огромного наплыва информации!
Сэр... Почему бы нам не попробовать отключить систему жизнеобеспечения Джастис?
???.
Не сработает. GEAR-клетки служат проводником к "Заднему Двору" независимо от того, жив субъект или мёртв.
Ария, послушай меня.
???.
Кто-то с "Заднего Двора" пытается связаться с тобой.
Ты должна сопротивляться. Справишься?
Ария.
ААААААААААААААААААА!!!
???.
Д-держись!!!
Держись... держись! Ты - наша последняя надежда! Неужели ты не хочешь снова увидеть Фредерика!?
Лаборант 3.
Второй отчёт напечатан.
Информационный поток из этого мира должен быть остановлен.
Лаборант 2.
Нет, не выйдет!　Генетическая информация субъекта создала связь.
"X2", "X3"... подтверждены ещё два!!!
Лаборант 2.
Координаты идентифицированы!　...35 градусов 40 минут 51 секунда северной широты. 139 градусов 46 минут восточной долготы...
???.
...... Япония?
Лаборант 1.
Это вне нашей юрисдикции. И слишком далеко, чтобы что-то делать...
При такой скорости оба тела материализуются в этом мире через 183 секунды.
???.
Нужно использовать Святую Ораторию. Отключите Броню Возмущения!!!
Лаборант 1.
Но если мы сделаем это, уровень радиации... Нам грозит наказание!
Заместитель директора.
Идиот! Сейчас мне плевать на это. Тебе сказали использовать прототип катапульты - так действуй!
Лаборант 3.
Святая Оратория заряжается... до завершения: ...... А?!
640 секунд, сэр...
Заместитель директора.
Черт, нам нужно больше времени...!!!
Лаборант 2.
Подтверждение реакции модуляции...
Подтверждаем сущности "X2" и "X3"!
Толпа.
О-о-о-о!
Заместитель директора.
Что за... что это, черт возьми, за ......?　У него есть глаза? И уши!?
Лаборант 2.
Реакция перехода расширяется, новое обозначение - до X388!
???.
Это... снова повторяется...
Прямо как тогда... День Расплаты, 1999 год.
Заместитель директора.
Не может быть!　Разве это не распространялось только на электронику?
???.
Как же это произошло..? Через час Земля перестанет быть человеческой планетой...
Кх... Ария...!
???.
...... Переключить Джастис на ручное управление.
Ария.
Эй, что происходит?　Мое тело... моё сознание!　Что ты делаешь?!!!
???.
Координаты установлены... 81 в зоне 8. Цель зафиксирована!
...... Гамма-луч готов!　Перегрузка на выходе +40!!!
Лаборант 1.
Ты серьёзно? +40?　Япония испарится!
???.
Огонь, Сессиль.
Лаборант 1.
...Нет, я не могу...
???.
Простите.. я не должен был вас просить... я сам нажму.
Лаборант 1.
Шеф...
???.
Гамма-луч, огонь...!!!
Прости, Ария...!
Ария.
Что ты наделал!　Что это был за свет?!
Что..? Что я наделала?!
Тот Человек.
Ещё немного, Ария. Скоро ты будешь свободна.
Кай Киске.
Мы почти прибыли.
Это может помочь нам найти способ справиться с "Колыбелью".
А пока давайте повторим всю имеющуюся информацию.
Сол Бэдгай.
Я думаю, самый быстрый способ - надавить на Валентинов.
Как долго ты собираешься позволять им играть с Сином?
Кай Киске.
На Зеппе есть опытные дознаватели. Давай пока оставим это им.
Сол Бэдгай.
...Да ты шутишь...
Кай Киске.
.......
Сол, ты действительно помогаешь нам только для того, чтобы отомстить "Тому Человеку"?
Сол Бэдгай.
С чего такие вопросы?
Кай Киске.
Я хочу узнать. Скажи, тебя действительно не интересует судьба мира?
Сол Бэдгай.
Не задавай глупых вопросов.
Кай Киске.
Это важно!
Да, возможно он забрал у тебя то, что делало тебя человеком, но это не значит, что он забрал твой разум и душу.
Сол Бэдгай.
И что с того?
Кай Киске.
Я хочу поверить в тебя, что в конце концов ты станешь тем, кто сражается за мир.
Сол Бэдгай.
Думаешь, твои слова что-то изменят? Не смеши меня.
Слушай, пацан, я - монстр. Я здесь только для двух вещей - убить "Того Человека" и уничтожить остальных GEAR.
Сол Бэдгай.
Если нужно сражаться за мир - я буду, но только ради собственной выгоды.
В этом смысле я ничем не отличаюсь от тех Валентинов.
Сол Бэдгай.
И если ты думал, что мы станем лучшими друзьями - забудь. У меня своих проблем хватает.
Кай Киске.
Тогда почему ты помог Диззи?
Сол Бэдгай.
...... Что?
Кай Киске.
Моя жена. Ты спас её. Диззи - тоже GEAR.
Мой сын, Син, тоже наполовину GEAR.
Кай Киске.
Если ты говоришь, что собираешься истребить всех GEAR'ов, то почему ты их отпустил?
Сол Бэдгай.
.......
Разговор окончен. И больше не поднимай эту тему...
Кай Киске.
Не уходи от ответа, Сол!
Сол Бэдгай.
Заткнись. Или ты хочешь получить по роже?
Кай Киске.
Давай, ударь!
Сол Бэдгай.
Сам напросился...
Кай Киске.
Скажи мне, Сол. Что ты будешь делать после того, как отомстишь?
Сол Бэдгай.
Меня это не волнует.
Кай Киске.
Ты собираешься жить вот так, как говорит Син, в полном одиночестве?
Сол Бэдгай.
.......
Кай Киске.
Я не знаю твоего прошлого.
Были ли у тебя друзья, любимый человек, и почему у тебя столько ненависти к "Тому Человеку" и GEAR'ам...
Кай Киске.
Я даже не знаю твоего настоящего имени...
Сол Бэдгай.
.......
Кай Киске.
Но я знаю многое о человеке по имени Сол Бэдгай.
Ослепленный ненавистью, он потерял себя, и сейчас он бежит от правды, которая пугает его.
Сол Бэдгай.
...Что?
Кай Киске.
Завтра всегда наступает, Сол.
Сол Бэдгай.
......!
Кай Киске.
И если завтрашний день пророчит тебе темноту и холод, я не могу это так оставлять.
Сол Бэдгай.
....... Да уж, яблоко от яблони недалеко падает...
Кай Киске.
Я не думаю, что мир изменится завтра, но я надеюсь, что сегодня ты услышал мои слова.
Послушай, Сол.
Кай Киске.
Я жду тебя. Нет, мы все ждём. Син, Диззи...
Так что... когда все закончится - возвращайся домой.
Сол Бэдгай.
.......
Слушать тошно. Ты точно головой не ударился?
Кай Киске.
Даже не знаю. Я женился на Диззи, дочери Джастис. Держу пари, я тоже ненормальный.
Сол Бэдгай.
Джастис ......?　...... Хэй!
Кай Киске.
Хм?
Сол Бэдгай.
Около трёх месяцев назад у меня была стычка с ребятами из Конклава из-за священного артефакта.
Кай Киске.
Ах, что бы ты ни делал, ты всегда заходишь слишком далеко. Поговори ты со мной, мы бы смогли уладить все мирно.
Сол Бэдгай.
Нет, о чем я и говорю. Они действительно упорно защищали его.
Кай Киске.
К чему ты клонишь? Не сомневаюсь, что они бы защищали его от кого угодно, не только от тебя.
Сол Бэдгай.
Именно.
Кай Киске.
?
Сол Бэдгай.
А если они боялись саму сущность этих артефактов, а не меня?
Кай Киске.
...... Не может быть.
Мечник.
Ваше Величество, мы скоро пришвартуемся в Зеппе.
Син Киске.
Йо!!!
Рамлеталь.
Ты снова тут? Странно, что тебя так легко впустили.
Ай.
Син Киске.
Хех. Это называется "узнают в лицо".
Рамлеталь.
Такой уровень безопасности выглядит не очень, честно. Неужели тебе больше нечем заняться?
Син Киске.
Отец и ребята собираются встретиться с какими-то большими шишками с Зеппа, так что я думаю у нас есть немного времени, чтобы поболтать.
Рамлеталь.
Ай.
Син Киске.
Даже если бы я и пошёл с ними, то я бы просто превратил "сложную историю" в "бессвязный бред".
Рамлеталь.
Ты сам это понимаешь? Неожиданно...
И... почему Эль тут?
Эльфельт.
Хи-хи. Извиняюсь за беспокойство.
Рамлеталь.
И правда беспокоишь. Ай.
Син Киске.
Сегодня мы заставим тебя смеяться.
Рамлеталь.
Бесполезно. У меня нет эмоций.
Если это заставит тебя уйти, то хорошо. Я посмеюсь. Над тобой.
Син Киске.
Нет, мы не это имели в виду...
Эльфельт.
Да. Мы хотим увидеть твою настоящую улыбку. Правда!
Рамлеталь.
Как глупо. Инструментам не нужны эмоции.
Эльфельт.
Хорошо, тогда скажи, почему ты до сих пор подчиняешься приказам Матери, даже когда миссия выполнена?
Рамлеталь.
Потому что...
Эльфельт.
Потому что ты не хочешь ЧУВСТВОВАТЬ, что предала её, не так ли?
Рамлеталь.
Это не так. Просто это мой долг.
Син Киске.
Ладно. Игра в допрос закончена. Ты же можешь ответить на вопрос, если он не касается миссии?
Рамлеталь.
Это... не должно быть проблемой...
Син Киске.
Я принёс тебе кое-что вкусненькое.
Гамбургеры из "Дэнни Миссайлз"!!!
Рамлеталь.
Гамбургеры?..
Син Киске.
Да, вкуснятина!
Рамлеталь.
Мне всё равно на вкус. Мне важно только количество питательных веществ, которое я получу.
Син Киске.
Понял - понял. Тогда как ты оценишь вот эту еду?
Рамлеталь.
Оцениваю...
Син Киске.
...... Ну как?
Рамлеталь.
Любая моя оценка будет субъективной.
Если бы я оценивала эту еду объективно, то я бы сказала, что...
Син Киске.
Нет же, я не об этом! Просто скажи мне своё первое впечатление.
Рамлеталь.
Солёненькое...
Похоже, ребята, у вас и правда много свободного времени. В таком случае, Эль, может сейчас ты сможешь ответить мне?
Эльфельт.
А?
Рамлеталь.
Почему ты предала нас?
Эльфельт.
Ой, да ладно. Какая теперь разница?
Рамлеталь.
У тебя есть тема получше?
Эльфельт.
Ну... мне не очень хотелось бы говорить об этом, но...
...Я не могу испытывать чувство любви.
Эльфельт.
И я не знаю почему, но это одно из правил, с которым создала меня Мама...
На свадьбе произошёл большой конфликт между этим правилом и моей волей.
Рамлеталь.
...Как я и думала, ты дефективная. Но зачем нужно было это правило?...
Эльфельт.
У тебя не было таких правил?
Рамлеталь.
Нет.
Син Киске.
Ух ты, а ты полна загадок, Эль.
Ты говорила, что попала сюда, используя какую-то таинственную силу.
Эльфельт.
Ага. Но у меня самой нет идей, как это могло произойти.
Я была уверена, что найду тут Сола или тебя, и была очень удивлена, когда увидела Кая.
Эльфельт.
Но в итоге все вышло хорошо, не правда ли?
Син Киске.
Ага, но это и правда невероятная сила. Где бы я ни находился, ты всегда сможешь найти меня, да?
Эльфельт.
Не совсем... Я не могу точно определить, кто где находится.
Рамлеталь.
.......
У меня нет излишних функций. Поэтому я более полноценная.
Рамлеталь.
Ай...
Элфельт.
Спасибо.
Син Киске.
А? За что?
Эльфельт.
Я никогда не видела её настолько счастливой, как сегодня.
Син Киске.
Счастливой?
Эльфельт.
Да. Я знаю, о чём говорю. Эй, могу я тебя кое о чем спросить?
Син Киске.
Ага.
Эльфельт.
Почему ты так беспокоишься о Рам? Разве вы не враги?
Син Киске.
Как бы сказать... Она всегда говорит что она инструмент или что-то вроде того.
Сначала я думал, что она просто машина, но в последнее время стал сомневаться.
Син Киске.
Она будто боялась, что если не будет вести себя как безэмоциональный инструмент - её никто не примет...
Эльфельт.
Рам?
Син Киске.
Да. Я... тоже чувствовал что-то подобное...
Эльфельт.
.......
Эй, Син.
Син Киске.
Хм？
Эльфельт.
Как ты думаешь, что будет с Валентинами, когда все это закончится?
Син Киске.
Да уж, и правда... Я не могу этого знать... Но мы же теперь друзья?
Эльфельт.
Правда...?
Син Киске.
Ну да. Я думаю, Кай со всем этим разберётся.
Эльфельт.
Друзья……Друзья!
Син Киске.
Эй! Все в порядке!?
Эльфельт.
Да! Просто я наконец почувствовала себя счастливой!
Син Киске.
Какая ты странная...