Джонни.
Я вернулся!
Эйприл.
Джонни!!!
Джонни.
Эй, ребятня, хорошо себя вели, пока меня не было?
Какое идеально голубое небо! Чудесный денёк! А где Лип? Скажи-ка ей, чтоб приготовила чего-нибудь перекусить.
Эйприл.
Есть дела и поважнее еды!
Джонни.
Что случилось? Мей сбежала из дома?
Эйприл.
Она услышала от Рамлеталь о "японской" штуковине, потом ей сказали что у неё может быть странная болезнь. Она была страшно напугана..
Джонни.
Рамлеталь? И зачем она пошла к ней в одиночку?
Эйприл.
Мне так жаль...
Джонни.
И куда она убежала!?
Эйприл.
Не знаю... мы поняли это, только когда остановились, чтобы пополнить запасы...
Сейчас Чипп отправился её искать...
Эйприл.
Господи, что же теперь делать... Она побоялась, что заразит этой болезнью всех нас...
Джонни.
Ну и дурочка... Нет, это все моя вина... Черт возьми!!!
Ребята, нужна ваша помощь. Нам всем нужно разделиться и пойти на поиски!
Мэй.
Как же хочется кушать...
Ох...
Мэй.
Джонни... ребята...
Ааааааааааааааа!!!
Чипп.
Тц, чертова малявка.
Черт, как же мне пришлось из-за тебя попотеть.
Чипп.
И чего ты бродила по этой горе в кромешной тьме. Если бы не моё зрение и обоняние, я бы уже сгинул тут.
Мэй.
Как ты тут оказался?
Чипп.
Конечно потому что твои товарищи попросили найти тебя.
Мэй.
Я не об этом! Разве ты не собирался в Вавилон?
Чипп.
Чего? Как я могу быть в двух местах одновременно? Мне разорваться что ли?
Мэй.
Я не это имела в виду...
...но, спасибо...
Чипп.
Ладно, у меня нет времени выяснять причины твоего побега.
Возвращайся обратно, как только сможешь.
Мэй.
Н-нет! Рамлеталь сказала, что у меня страшная болезнь.
Я могу заразить ей всех!..
Чипп.
Хм...
Без понятия, что тебе сказала Рамлеталь, но теперь это не только твоя проблема.
Чипп.
Я уверен, что все уже обыскались тебя, пока ты сидишь тут и болтаешь.
Мэй.
Но!!!
Чипп.
Никаких "но"! Думаешь, если они не найдут тебя, то смогут просто жить дальше долго и счастливо?
Не нужно их недооценивать.
Мэй.
Тогда... тогда что ты хочешь, чтоб я сделала? Я же не могу втянуть их в это из-за собственного эгоизма! Это может повлиять на весь мир!
Чипп.
Весь мир..?
Слушай, каждое принятое решение имеет свои последствия. Так что ненадолго перестань волноваться за других и хоть чуть-чуть поволнуйся за себя.
Мэй.
Но ведь...
Чипп.
К ПРИМЕРУ! Представь, что нужно пожертвовать одним человеком для спасения всего мира.
Мэй.
...Что?
Чипп.
Тогда государство без колебаний прирежет его.
Возможно, это верное решение.
Чипп.
Но государство - это не то же самое, что и обычные люди.
Счастливые воспоминания, любимые люди, вкусная еда, запахи дома.
Для обычного человека это весь мир.
Чипп.
Если он пожертвует собой, многие другие будут спасены.
Но можешь ли ты его винить, если он откажется?
Мэй.
Ох...
Чипп.
Тогда расскажи мне, каков он - твой мир?
Мэй.
Мой мир...?
Чипп.
Именно. Это мир, о котором ты думаешь в первую очередь. Это мир, в котором ты хочешь жить.
Мэй.
Мой мир - это все...
Джонни, Эйприл и все Медузные пираты.
Чипп.
Это важнее, чем мир элиты?
Май.
Да!!!
Чипп.
Все ясно. Ты знаешь, у твоих друзей тоже есть собственный мир, и ты являешься его частью.
Это значит, что в нем всегда найдётся место для тебя.
Мэй.
Правда?
Чипп.
Господи Иисусе, ты же ещё совсем ребёнок.
Не пытайся определить врёт тебе человек или нет только по его взгляду.
Чипп.
Ладно, давай убираться отсюда.
Мэй.
Да!!!
Знаешь, я вообще то не ребёнок.
Чипп.
Ладно, ладно. Тогда сколько же тебе лет?
Мэй.
Ну...*шёпот*
Чипп.
Чего..!?
Удивительно... Просто невероятно!
Джонни.
Ме-е-е-ей!!!
Эйприл.
Джонни!
Джонни.
Эйприл, ты искала её там?
Эйприл.
Да... Я обошла все деревни неподалёку, но никто не видел Мэй.
Так странно,мы ищем её уже столько времени, но её нигде нет...
Джонни.
Да уж... может быть она ушла в горы?
Ладно, уже темнеет.
Вы, ребята, возвращайтесь на корабль и отдохните.
Эйприл.
А ты?
Джонни.
Я пойду в горы.
Эйприл.
Но тебе тоже нужно отдыхать! Ты весь день на ногах...
Джонни.
За меня не переживай. Я обязан привести Мей домой.
Эйприл.
Я так не могу... Ты слишком много на себя берёшь...
Джонни.
Тогда я буду искать её до потери пульса!
Эйприл.
Прекрати! Я хотела сказать...
Джонни.
Хм?
Чипп.
Давай, вперёд.
Эйприл.
Мэй...
Джонни.
Т-ты...
Мей.
Ребята...
Мне сказали, что у меня страшная болезнь...
Мей.
И что она может быть заразной... и вы все можете заболеть тоже...
Я не хочу чтобы вы умерли...
Мей.
Не хочу, чтобы все в мире умерли...
Но так же я не хочу вас всех бросать...
Мей.
Поэтому... пожалуйста... помогите мне...
Джонни.
Какая же ты дурочка!!!
Фауст.
Хо-хо... чудесно. Наконец вся компашка в сборе.
Джонни.
Доктор!
Фауст.
Вот! Теперь все в порядке.
Джонни.
Тебе повезло, Мэй.
Кстати, доктор, вы появились очень вовремя.
Мы уже думали сами к вам идти.
Фауст.
По поводу этого...
Джонни, можно вас на пару слов?
Джонни.
Чт-что такое?
Фауст.
Времени не так много, поэтому начнём.
Джонни.
Это же..?
Фауст.
Вакцина. Регулярно давайте её Мэй. Дозировка и указания - в этой записке.
Джонни.
Ага...
Фауст.
А это...
Рецепт. Если со мной что-то случится, вся нужная информация будет здесь. Покажите её любому врачу или аптекарю, он сможет помочь.
Джонни.
Погоди-ка. Что ты имеешь в виду под "регулярно"?
Фауст.
К сожалению, я обнаружил, что в настоящее время у меня не получится полностью её вылечить, поэтому я срочно придумал хотя бы временное лечение.
Джонни.
Срочно, говоришь...
Кстати говоря, выглядишь не радужно.
И что значит "если с тобой что-то случится"?　Что происходит?
Фауст.
...К сожалению, большего сказать не могу.
Джонни.
Ты мне не доверяешь? Я перед тобой в долгу, и поэтому хочу помочь.
Фауст.
Я ценю твою заботу, но не могу принять это предложение.
Если я расскажу об этом, уверен, у тебя тоже будут проблемы.
У японцев был секрет, который далеко за гранью нашего понимания.
Джонни.
Секреты... японцев?
Фауст.
Поэтому я собираюсь встретиться с одним человеком... он поможет мне лучше разобраться в этом вопросе.
Даже если кто-то спросит: «Вы слышали что-нибудь от Фауста?»- не бойтесь отвечать "Он ничего мне не говорил".
Джонни.
.......
Фауст.
Ну и самое главное...
Ни при каких обстоятельствах не подпускайте Мэй к колонии..!
Чипп.
Я чую твою враждебность даже отсюда... Кто ты, черт возьми, такой?
Слэйер.
Бегите отсюда! Он пришел по ваши души. Вы никак не сможете победить его!
Берегитесь!
Фауст.
Айййй...!
Джонни.
Все ясно.
Чипп.
Это какой то вид гипноза что ли..?
Эй, забирай девчонок и живо убирайтесь отсюда подальше.
Джонни.
Ладно тебе, приятель. Только не говори мне, что ты собираешься сражаться в одиночку, а потом потчевать на лаврах?
Чипп.
Конечно, собираюсь. Я же президент.
Я не знаю, что это за парень, но можно узнать, скрестив мечи, верно?
Джонни.
По виду он силён, но так ли это? Даже не знаю сможем ли мы вдвоём одолеть его?
Чипп.
Не глупи!　Я больше чем уверен, что и один смогу его победить.
Но сейчас вопрос не в том, кто сильнее.
Чипп.
А в том, кто сможет доставить девушек в безопасное место. Я даже понятия не имею, где сейчас твой корабль.
Джонни.
Ну-ка, девчонки, бегите к кораблю настолько быстро, насколько только можете!
Чипп.
Этот ублюдок как-то странно перемещается. Я не знаю, как быстро он может найти корабль, но сделайте так, чтобы этого никогда не произошло.
Джонни.
Чипп!　Я слышал, ты собираешься создавать свою страну, да?
Я буду голосовать за тебя, так что только попробуй помереть тут!
Чипп.
Хах. Тебе придётся постоять в очереди за грин-картой перед тем, как голосовать.
Ансвер, как слышно?
Ансвер.
......... слушаю.
Чипп.
Полярная звезда видна впереди. 26 градусов от горизонта.
Башня Флойда Роуза в направлении 1:38.
Ансвер.
...... Понял тебя.
Чипп.
Есть раненые. Пришли сюда кого-нибудь.
Ансвер.
Да, сэр. А с вами что?
Чипп.
Я сражаюсь с монстром, которого никогда раньше не видел.
Ансвер.
Как он выглядит?
Чипп.
Пацан или какой то гуманоид, привязанный к подобию кровати.
Ребёнок ростом около 160 см. Волосы фиолетовые, короткие.
Белый, носит очки. Возраст, предполагаемый по внешности: средний или подростковый.
Чипп.
Он спит, но люлька двигается сама по себе. Слишком темно, чтобы разобрать цвет глаз.
Одежда похожа на больничный халат... можешь его опознать?
Ансвер.
По человекоподобной кровати результатов нет...
По мальчикам с подходящими приметами, мы сузили круг поиска до 128. Есть ещё приметы?
Чипп.
Я в самом разгаре битвы, сложно разглядеть детали...
Ансвер.
Сэр!
Чипп.
Кхх...
Я в порядке.
У него что-то вроде татуировки по всему телу. Она простая, похожа на терновый венок.
Чипп.
Хм...
Ансвер.
Сэр? Босс!!!
Слушай сюда, ублюдок!
Ансвер.
Я знаю, как ты выглядишь. Я найду тебя, где бы ты ни был.
Если с боссом хоть что-то случится, я обязательно выслежу и убью тебя!!!
Зато.
Я знаю твои уловки.
Когда я разгадаю их, ты уже не будешь так опасен.
Бедман.
Зато = ОДИН... Неужели ты настолько сильно хочешь сновать стать мёртвым?...
Не могу в это поверить. Конклаву стоило быть аккуратнее со своими игрушками. Теперь это может быть большой проблемой.
Зато.
И что ты собираешься делать? Честно сказать, мне плевать на твои цели.
Но... ты обидел мою Миллию.
Зато.
Ты пробудил ярость мертвеца, парень, так что я убью тебя без малейших колебаний.
???.
Возвращайся, Бедман.
Бедман.
Хм?
...... Волнуешься за меня?
Не беспокойся, ситуация была под контролем.
???.
Нет. Приоритеты изменились.
Бедман.
Приоритеты?
???.
Да.
Бедман.
Зато знает слишком много. Я думаю мы должны покончить с ним здесь и сейчас, пока не потеряли контроль над ситуацией. К тому же, мне хочется развлечься...
???.
В Иллирии есть кто-то, кто узнал о механизме «колыбели».
Бедман.
А?　Это произошло быстрее, чем я ожидал.
В таком случае смысла беспокоиться о Зато действительно нет.
???.
Да... Мы не можем позволить кому-то ещё узнать про появление "колыбели".
Бедман.
...... Понял.
Зато.
...Он исчез.
Слэйер.
Зато... Я должен извиниться за это позорное зрелище.
Зато.
Не стоит. Если бы вы поняли, какими легкомысленными его атаки были на самом деле, он бы не смог застать вас врасплох.
Слэйер.
Я бы с удовольствием послушал об этом.
Но есть дела и поважнее. Мы собирались идти прямо к королю.
Зато.
Понятно... иллирийский верховный король Кай Киске?
Видимо мы подумали об одном и том же.
Слэйер.
Ты тоже?
Зато.
Да, но к сожалению у меня не получилось его найти.
Слэйер.
Понятно.
Зато.
Но я удивлён.
Я думал, вы будете в Иллирии с Миллией и Веномом.
Слэйер.
Да, но похоже, нас переместил оттуда тот мальчишка.
...но подожди?　То, что ты здесь, означает...
Зато.
Да, мы недалеко от Уйгура.
Слэйер.
Вот оно что... Так далеко...
Зато.
Я даже не знаю, что он такое.
Кажется, у него есть особая способность, которая не подчиняется никакой логике.
Зато.
Он чем-то похож на меня, когда я когда-то бродил в мире Аида.
Веном.
Невозможно! Чего общего он может иметь с мастером Зато!!!
Миллия Рейдж.
Ну, если только ты не говоришь об их отвратительном вкусе в одежде.
Слэйер.
Ох, ребята!
Зато.
Миллия, Веном, вы тоже тут?
Веном.
Мне жаль, сэр. Я провалил свою миссию.
Зато.
Не вини себя. Такого соперника не так то просто победить. Я рад, что с тобой все в порядке.
Веном.
Мастер Зато...!
Милия Рейдж.
'Вздох'...
Миллия Рейдж.
Думаешь, мы ещё увидим этого пацана?
Не похоже, что он отступил по доброте душевной.
Веном.
....... Может быть, это зависит от нас.
Милия Рейдж.
Что ты имеешь в виду?
Зато.
Продолжай.
Веном.
...Да. Он не произнёс ни слова во время боя, но иногда было ощущение, как будто кто-то даёт ему указания.
И он появился как раз в тот момент, когда мы решили передать информацию Верховному Королю...
Веном.
Другими словами, кто-то как будто следит отовсюду, и разбирается с любыми неугодными ему.
Слэйер.
Хм, отличное наблюдение.
Зато.
Хм, хочешь сказать, мы имеем дело с Конклавом?
Веном.
Простите, я пока не смог это определить...
Миллия Рейдж.
Если это так, то у врага есть преимущество в информационной войне.
Чем дольше будем ждать - тем сильнее будет ухудшаться ситуация.
Зато.
Если бы мы могли хотя бы найти Верховного Короля...
Милия Рейдж.
Наша магия бесполезна в такой глуши. Мы должны идти.
Слэйер.
Есть у меня одна идейка...
Зато.
Так?
Слэйер.
Как я понимаю, верховный король избегает мест, где власть конклава достаточно сильна. Это сужает круг наших поисков.
Зато.
Конечно..! Если повезёт, мы даже сможем с ним пересечься.
Положитесь на меня, Слэйер.
Бедман.
Не все пошло по сценарию, да? Что-то я подустал.
???.
Да, ты молодец.
Бедман.
Кстати.
Я не против немного изменить наш план, но учти, мне будет недостаточно одного тела, если вдруг опять произойдёт непредвиденная ситуация.
Бедман.
Ради моего Абсолютного Мира...
???.
Он "наш", Бедман. Ты точно ни про кого не забыл?
Бедман.
...Я знаю, знаю. Простите.
А вы очень любопытны, не так ли?
По сути, вашей единственной целью должно быть только пробуждение Сола Бэдгая.
???.
Меня, знаете ли, не устраивает лишь 100% результат.
200%... Это и есть мой идеальный результат.
Бедман.
И я, и Делайла родились с этим проклятьем.
Вот почему у меня никогда в жизни не было друзей. Ни в реальном мире, ни в мире снов.
Бедман.
Но сейчас я впервые чувствую то, что можно назвать дружбой.
Так стыдно говорить об этом, но...
???.
Нет, это честь для меня.
Бедман.
По правде говоря, пока я не встретил вас, я бы сам смог понять, каково это, но для моего плана не хватало лишь маленькой детали.
???.
...Что?
Бедман.
Хах.. но он был настолько безрассудным, что мне пришлось бы рисковать всем, даже своей жизнью.
Так что пока мы вместе - используй всю мою силу для своих 200%.
???.
....... Ради Абсолютного Мира.
Бедман.
Ради Абсолютного Мира.