Страж.
П-подождите, господин Лео!
Мы не можем открыть двери без разрешения Конклава!
Лео.
Можем. У меня есть ключ.
Страж.
Я не это имел в виду..!
Лео.
Капрал!
Страж.
Да?
Лео.
Я один из королей Иллирии, верно?
Страж.
Верно.
Лео.
Влиятельный человек, не правда ли?
Страж.
Конечно, само собой!
Лео.
Рад что ты всё понял. А теперь иди и не болтай под руку.
Страж.
Но все же..!
???.
Мудрое решение, Второй Король Лео Белый Клык. Вы намного более решительный, чем я ожидал.
Лео.
Эй, что за шум?
Я здесь, чтобы представить вам того, кто сможет помочь нам - доктор Парадигм.
Вернон.
Лео, объяснись пожалуйста.
Лео.
Доктор Парадигм - один из тех, кто спас нас от гибели во время инцидента "Крещение 13".
Вернон.
Кажется, он GEAR. Хочешь сказать, это тот "союзник", о котором Кай упоминал во время конференции ООН?
Лео.
Все верно, мистер Президент. Чуть позже объясню подробности. Боюсь, сейчас у нас нет на это времени.
Вернон.
А-ага.
Лео.
Сейчас наша главная задача - найти "Колыбель" и обезвредить ее. Поэтому нам нужна помощь хорошего специалиста.
Вернон.
Помощь этой... птицы?
Парадигм.
Я дракон, а не птица!
Поскольку сейчас чрезвычайное положение, я пропущу это мимо ушей. Но на будущее имейте в виду!
Лео.
Парадигм с его знаниями и умениями превосходит весь наш операционный отдел. Поэтому прошу послушать, что он собирается сказать.
Вернон.
Х-хорошо...
Парадигм.
Хорошо, вижу, что вы слушаете. Теперь попрошу пристального внимания.
Я полагаю, вы все видели отчет короля Кая о "Колыбели".
Парадигм.
И, как вы уже знаете, за этим стоит Конклав.
Они работают сообща с Валентайнами, из чего делаем вывод, что их цель - высвободить Джастис, которая находится в "Колыбели".
Вернон.
Я все еще не могу поверить, что Конклав может сделать такое...
Парадигм.
Да, причин для беспокойства много, но наша приоритетная задача - выяснить место появления колыбели и способы ее уничтожения.
Вернон.
И... вы знаете ответ?
Лео.
Просто выслушайте его.
Парадигм.
Первый инцидент произошел 28 числа около полудня, когда "Колыбель" появилась над Вавилоном.
Все живые организмы были уничтожены, но неодушивленные объекты были нетронуты. Потом "Колыбель" исчезла.
Вернон.
Так?
Парадигм.
Затем, примерно в 8 часов вечера следующего дня "Колыбель" появилась над Черным морем. Войска майора Лайла пытались дать отпор, не были разбиты.
Лео.
...
Парадигм.
Вот несколько важных вопросов.
Первый: куда пропадает "Колыбель"?
Парадигм.
Второй: почему были уничтожены только живые объекты?
И третий: почему подразделение майора Лайла выжило?
Вернон.
Хм...
Парадигм.
Если сопоставить факты, то можно сделать вывод, что "Колыбель" - корабль не только для Джастис, но и для Конклава.
Вернон.
Подождите-ка... Вы считаете, что "Колыбель" - это что то типа судна для Конклава? Этого не было в отчете...
Парадигм.
Мы знаем, что внутри "Колыбели" есть живые организмы. Я подозреваю, что это люди.
Вернон.
Все страны на Земле анализируют имеющуюся информацию, но я не слышал ни одного вргумента в поддержку вашей теории.
Парадигм.
Потому что ваши зонды неточно считывают данные.
Отфильтруйте ненужный шум, и вы увидите сигналы, указывающие на наличие там жизни.
Вернон.
Тем не менее, этого недостаточно, чтобы сделать вывод.
Парадигм.
Я собирался обсудить это позже, но раз уж вы спросили, я могу изменить порядок повествования.
Вернон.
Прошу вас.
Парадигм.
Примечательно то, как "Колыбель" атаковала Вавилон.
Как выяснилось, это не было нападением.
Парадигм.
А неким способом передвижения.
Вернон.
Извините, но не могли бы вы уточнить?
Парадигм.
Хорошо. Во-первых, изначально предполагалось, что "Колыбель" исчезла, чтобы избежать преследования, и это заставило нас задуматься: а была ли это телепортация?
Вернон.
А что это еще могло быть?
Лео.
При настоящей телепортации объект появляется в другом месте почти сразу, но "Колыбели" не было почти 32 часа...
Парадигм.
К тому же, еще не существует способа телепортировать настолько большой объект.
Вернон.
Тогда куда же, черт возьми, она пропала?
Парадигм.
На "Задний двор".
Вернон.
"Задний двор"... Он существует?...
Парадигм.
Неудивительно, что вы сомневаетесь. Но я могу заверить вас: он и правда есть. И я бывал в нем.
Вернон.
Я думал, что "Задний двор" это лишь теория, научное предположение...
Но почему "Колыбель" перемещается туда?
Лео.
Ответ прост: даже со знаниями доктора нам почти невозможно проникнуть туда.
Вернон.
Вон оно что...
Парадигм.
Вообще... Попасть на "Задний двор" довольно просто, по крайней мере теоретически.
Для начала временно поменяйте часть пространства "заднего двора" на часть пространства в настоящем мире.
Парадигм.
Затем, вся "Колыбель" входит в пространство заднего двора, возникшего в этом мире.
И, наконец, снова поменяйте эти два пространства местами.
Парадигм.
"Сфера", выглядевшая как атака, на самом деле была расширением пространства "Заднего двора" в нашем мире.
Вернон.
Однако же, это не объясняет исчезновение всех жителей Вавилона.
Парадигм.
Это подводит нас ко второму пункту. Знаете ли вы, что происходит с обычными формами жизни при попадании на "Задний двор"?
Вернон.
Неужели...
Парадигм.
Именно. Они превращаются в пыль.
"Задний двор" состоит из информации высокой плотности. Это венец творения. Любое нормальное существо просто не выносит такого колличества данных.
Парадигм.
Тем не мение, он не оказывает никакого влияния на неживую материю.
Вернон.
Так вот почему в Вавилоне пострадали только живые существа...
Парадигм.
Вот почему я считаю, что сфера была вторжением "Заднего двора" в наш мир.
Теперь к третьему пункту...
Парадигм.
Изначально предполагалось, что подразделение майора Лайла было полностью уничтожено, но оказалось, что выжившие были.
Подразделения Опус Анти-Валентайн, которые были развернуты для атаки, также выжили в сфере.
Лео.
По показаниям пострадавших, они были задеты сферой, но смогли выжить.
Мы провели небольшое исследование и обнаружили, что у каждого из них есть кое-что общее.
Вернон.
И что же это?
Лео.
Каждый из них сражался вместе с Каем во время инцидента "Крещение 13".
Вернон.
..?
Парадигм.
Когда старшая Валентайн напала на Иллирию, вся наша защита была бессильна против нее.
Причиной было то, что её биология и магия значительно отличались от известных нам.
Парадигм.
Другими словами - они были характерны для обитателей "Заднего двора".
Однако, Верховный Король смог понять это, тем самым приведя своих людей к победе.
Парадигм.
Чтобы защитить их, он дал каждому из солдат особое благословение.
Вернон.
И это сработало?
Парадигм.
Именно.
Вернон.
Значит, Опус тоже были благословлены?
Лео.
Мы считаем, что это так.
Парадигм.
А? Нет же, это не совсем так. По результатам нашего исследования, Опусы - это по большей части GEAR'ы.
Лео.
Чего!?
Вернон.
Что за..!?
Парадигм.
Мы, GEAR'ы, тоже сражались против Валентайн, и смогли противостоять ей даже без особого благословения. Без сомнения, Санктус Попули заметила это.
Вернон.
Исследования с использованием клеток GEAR были запрещены ООН! Это просто огромная проблема!!!
Лео.
Подождите, мистер Президент! Конечно это серьезная проблема и мы должны ее тщательно изучить, но может быть нам пока стоит держать это в секрете?
Парадигм.
Успокойтесь, вы оба. Опусы уже развернуты по всему миру, и все страны извлекут из них пользу.
Сомневаюсь, что вас привлекут к ответственности.
Вернон.
Все равно!!!
Лео.
Г-господин Президент, я думаю это означает, что в первую очередь нам нужно волноваться о судьбе мира, а не о реакции ООН.
Парадигм.
Боюсь, такого рода вещи выходят за рамки моей компетенции. Вам нужно будет обсудить этот вопрос между собой.
Вернон.
В-в-в-в-верно...!
Парадигм.
Мы немного отвлеклись. Я считаю, что мы можем утверждать, что именно вид перемещения "Колыбели" стал причиной таких огромных потерь.
Возвращаясь к моему исходному тезису... Если люди и правда могут находиться в "Колыбели", то эта гипотеза кажется еще более вероятной.
Вернон.
Расскажите все что вы знаете.
Парадигм.
Как я говорил, субъекты, подготовленные должным образом, могут какое то время выживать на "Заднем дворе".
Но это что-то сродни космосу или глубокому океану: вы находиться там какое-то время, но не бесконечно.
Парадигм.
В конце концов каждый должен выбраться, чтобы вздохнуть.
Вернон.
Понятно... Вот почему "Колыбель" вернулась! Это имеет смысл...
Парадигм.
Да.
Вернон.
Как и говорил Кай... GEAR'ы хотят сосуществовать с людьми.
Видимо я поторопился критиковать его, не зная всей ситуации...
Лео.
Не волнуйтесь, я сделал то же самое.
Вернон.
Но что нам теперь делать?
Парадигм.
А?
Вернон.
Пока "Колыбель" на "Заднем дворе" - мы бессильны.
Парадигм.
Не совсем так...
Вы помните, что сказал Лео в начале? Наша конечная цель - уничтожение "Колыбели".
Парадигм.
Поэтому мы должны изменить подход к этой проблеме. Они избегают нашей атаки, котому что боятся, что мы атакуем.
Настало время контратаки!
Парадигм.
К сожалению, с нашим нынешним оружием и нехваткой времени, мы не сможем достать до "Колыбели" как только она начнет перемещаться на "Задний двор".
Исходя из этого, в следующий раз, когда она поднимется в воздух - это будет наш последний шанс нанести по ней удар.
Парадигм.
Зная это, позвольте мне изложить план операции.
Мы определили, где и когда "Колыбель" может появиться в следующий раз.
Парадигм.
Мы окружим это место элитными командами из разных стран. В момент, когда она появится, мы сузим круг и начнем атаку.
Наша цель - уничтожить Джастис, которая находится внутри "Колыбели".
Толпа.
Есть!
Лео.
Это удивительно, Доктор. После двух поражений боевой дух сильно упал, но ваша проницательность снова вселила надежду.
Парадигм.
Вы мне льстите. Это стало возможным только благодаря тому, что вы поощряли принятие других видов существ.
Лео.
Черт... Теперь я обязательно удвою поддержку сосуществования на следующем собрании ООН.
Парадигм.
Хах.
Лео.
Однако времени до следующего появления "Колыбели" остается всё меньше.
Было бы неплохо, если бы Кай и его команда смогли присоединиться к борьбе, но, судя по их местонахождению, они могут не успеть...
Парадигм.
У нас нет выбора. Без сомнений, атаки Рамлеталь учитывали местоположения Фредерика, Верховного Короля и "Колыбели".
Лео.
Но Доктор, сейчас самой большой проблемой является "Абсолютная защита: Ферион". Если мы не сможем ее снять, то вся наша огневая мощь будет бесполезна.
Парадигм.
Я уже придумал, что с этим сделать. Их ждет увлекательное представление...
Лео.
Вы, кажется, готовы ко всему. На самом деле мне кажется, что вы знали очень много и до того, как я пришел и освободил вас. Как это получилось?
Парадигм.
Ах, да.
По правде говоря, до того как вы пришли, у меня был еще один посетитель. Он-то и рассказал мне всё в подробностях.
Лео.
Посетитель? Но ведь я единственный, у кого есть ключ...
Парадигм.
Воможно в нее не попасть обычному человеку, но мой гость - это наш козырь в борьбе с "Колыбелью". Хотя я беспокоюсь о том, как отреагирует Фредерик...
Оператор 1.
Доктор Парадигм, Президент Вернон на линии!
Парадигм.
Хорошо.
Вернон.
Мы подготовили старые маяки, как вы и просили. Нам просто нужно разместить их по вашим координатам, верно?
Парадигм.
Да. Размещайте их с интервалом в 10 километров, с точкой появления в центре. Убедитесь что все они развернуты.
Вернон.
Мы рады оказать посильную помощь, но вы уверены, что план сработает?
Парадигм.
Мы заставим его сработать. Предполагаемая точка появления имеет хороший обзор, но не имеет ориентиров.
Кроме того, мы ожидаем, что прибытие специальной... доставки займет 22 минуты. Мы не можем просто сидеть и ждать когда "Колыбель" появится.
Вернон.
Понял. Мы просим все страны уступить нам свое воздушное пространство. Они конечно недовольны, но как только Зепп окажется на позиции, мы должны быть готовы.
Парадигм.
Отлично, спасибо.
Лео.
Д-доктор... Что вы задумали?
Сол Бэдгай.
Глупая птица, должно быть, сошла с ума...
Син Киске.
Ты действительно собираешься это сделать?
Сол Бэдгай.
Это идеальная работа для меня, и черт, мне это даже нравится.
Но меня раздражает, что этот попугай не говорит, что у него за козырь припасен.
Солдат Зеппа 1.
Уважаемый господин Сол, это то, на чём вы будете лететь завтра.
Сол Бэдгай.
Верно.
Думаю, нужно хорошенько насладиться этим путешествием.
Из воспоминаний Эрипмавса Д Ирайда.
1999 год. "Судный день".
В течение нескольких странных часов вся планета наблюдает странный феномен, похожий на некую форму жизни. Человечество знает, что они ощутили волю богов.
Выясняется, что существо пыталось проявить себя через электронные приборы. ООН немедленно запрещает все подобные устройства.
Несмотря на необходимость изменения почти каждой сферы жизни, мало кто возражает против этого: таково было влияние "Судного дня" на человеческую душу.
Человеческая культура начала приходить в упадок, основы общества начали разрушаться.
В том же году появилась группа магов, называющих себя "Апостолами", и принялась за восстановление человеческой цивилизации.
Их магия не требовала никаких ресурсов, поэтому они не жадничали: они научили людей магии и остановили социальную катастрофу
Вера в Апостолов распространилась по всему миру, и в 2008 году был учереждён "Санктус Попули".
Апостолы и их ученики были ключевыми фигурами в поддержке восстановления мира.
Последователи распространяли их учение в разных местах под покровительством Конклава. "Санктус Попули" и Европа наращивали свой международный авторитет.
В 2010 году ООН признала колдовство и магию новым стандартом и призвала все страны уничтожить всё "традиционное" оружие и технологии.
Кроме того, в рамках политики было начата раздача ресурса общего назначения "Zeal" по отдельным домохозяйствам. Это остановило один конфликт, но развязало другой.
В начале 2014 года группа ученых под руководством Винса МакДонелла завершила теоретическую оценку клеток GEAR.
С помошью магии они смогли связать эти нестабильные клетки с материальным миром, позволив им размножаться.
Способные к моментальному и спонтанному исцелению от всех патогенов и травм, эти клетки резко улучшали реакцию жизни на окружающую среду.
В теории, бессмертие стало реальностью.
Я обеспокоен этим.
После переговоров Белого дома с исследовательской группой, проект перешел на систему, в которой все данные исследований приписываются Соединенным Штатам и находятся под их непосредственным управлением.
в 2016 году, во время эксперимента по практическому применению произошел взрыв (подробные данные в приложении).
Впоследствии несколько исследователей, включая ключевую фигуру, погибли или пропали без вести.
Авария затруднила продолжение исследований, и проект был временно заморожен.
Правительство опечатало все данные исследований, которые были сохранены в резервной копии как особый материал класса А.
В 2042 году, после периода военного и политического упадка Соединенные Штаты Америки вновь обратили свое внимание на исследования клеток GEAR.
Замороженный проект GEAR был перезапущен в качестве исследования потенциального военного применения.
В 2045 году был активирован первый GEAR, но от него было мало пользы: его сложно было контроллировать и в бою он был неэффективен.
В 2065 году, после серии прототипов, был представлен первый боеспособный GEAR. Началось массовое производство GEAR'ов, и они были впервые применены в бою, в основном союзниками Соединенных Штатов Америки.
Тогда, в 2073 году...
Учёный, ныне известный как "Тот Человек", создает Джастис - GEAR, которая может командовать своими сородичами. Однако, вскоре Джастис возглавит восстание против человечества.
Из-за ряда подозрительных моментов в материалах его исследований, "Тот человек" был объявлен военным преступником, который намеренно настроил Джастис против человечества.
В 2074 году Джастис взяла под свой контроль GEAR'ов, размещённых по всему миру, одного за другим.
В различных регионах вспыхивают восстания. Фронт стремительно расширялся и в конце концов охватил весь мир.
Против огромного количества мощных боевых GEAR'ов под командованием Джастис, человечество безнадёжно терпело поражения.
Начались тёмные времена, известные как "Крестовые Походы".
Я дожил до этого момента и заинтересовался этой глупой, но драматичной историей.
После инцидента в 2016, я узнал, что есть молодой человек, который при странных обстоятельствах остался жив, будучи указанным в списке погибших.
Я надеюсь утолить своё любопытство, следуя за его эпической жизнью.
Его звали Фредерик. Сейчас он, очевидно, отказался от этого имени.
Его сердце пылает, освещая мой путь. Так что я хотел бы дать ему прозвище, связанное с солнцем...
Понравится ли ему это?
Лео.
Джастис, богиня разрушения...
Будучи бездушным оружием, она обрела самосознание, взяла под свой контроль всех GEAR'ов и возглавила восстание...
Лео.
Богиня разрушения, однажды поставившая человечество на грань вымирания в ходе "Крестовых Походов".
Вавилонская башня, построенная по проекту "Того Человека"...
Лео.
Высокомерие и эгоизм человечества вызвали гнев божий...
Если это существо вернется снова, будет ли у нас шанс?...
Лео.
Нет, мы обязательно должны победить. Мы сделаем все возможное для победы!