Фредерик.
Неужели все готово?
???.
Да.
Фредерик.
Стабилизация клеток GEAR при помощи магии. Это освободит человечество ото всех болезней.
???.
Это ваша с Арией заслуга.
Фредерик.
Не скромничай.
Теперь ты получишь множество престижных наград,
и твоё имя навсегда останется в истории человечества.
???.
Мне... мне это не интересно...
Фредерик.
Выскажись, ради Бога.
Это может уничтожить всю мировую медицинскую промышленность. Однако применить их на практике будет непросто.
???.
Нет, я не об этом беспокоюсь.
Фредерик.
...
...Использование в военных целях?
???.
Да. Поэтому я подумал... что стоит передать все эти исследования о клетках GEAR правительству.
Фредерик.
Ты что, серьёзно?
???.
Я рассмотрел четыре условия для передачи материалов правительству.
Фредерик.
Условия?
???.
Первое. Ограничить данные исследования и их результаты только мирным использованием.
Второе. Гарантии безопасности жизни и имущества всех сотрудников, участвующих в данных исследованиях.
???.
Третье. Продолжение трудоустройва нынешнего персонала и предоставление исследовательских помещений, оборудования и бюджета до практического применения этих исследований.
И четвертое. Эти условия должны быть обнародованы перед всем миром, и нельзя допускать, чтобы они нарушались.
Фредерик.
А если правительство не примет условия? Нам не хочется об этом думать, но приходится рассматривать и худший вариант развития событий.
???.
В худшем случае...? Тогда придется придумать механизм уничтожения всех материалов исследований.
Фредерик.
Ха-ха-ха! Какая растрата лучших лет молодости.
???.
Не совсем. Как по мне, даже если это исследование не распространится по всему миру...
Фредерик.
...?
???.
Фредерик, послушай. Насчёт Арии...
Ария.
Ааагаа! Я-то думала, где же вы можете быть. А вы до сих пор в лаборатории!
Фредерик.
Я думал, ты тоже ушла домой.
Ария.
Я сегодня на дежурстве! В отличие от некоторых, клеточные организмы - нежные!
Если за ними должным образом не ухаживать, они погибнут.
Ария.
Нет, клетки GEAR живучие, они так быстро не...
Тиха! Я выращиваю не только клетки GEAR!
Это не важно, слушай, слушай, завтра важный день. Я должна лечь спать пораньше...
Ария.
Кх...!
Фредерик.
Эй, что происходит? В чем дело?
Ария.
Ничего. Просто в боку кольнуло. Наверное, слишком быстро сюда бежала.
Фредерик.
Какого черта?
???.
(Ария...)
Эльфельт.
Эльфельт-Валентайн, истреби всех негодных кукол!!!
Сол Бэдгай.
Наконец-то проснулась.
Эльфельт.
О, эмм...?
Сол Бэдгай.
Ты говоришь очень странные вещи во сне, дорогуша.
Эльфельт.
Эм... Ну... Эту фразу я запрограммирована говорить с рождения.
Я до сих пор часто говорю её, когда просыпаюсь. Так что...
Эльфельт.
Что?!
Когда вы тут все...
(Эй, они видели, как я сплю!)
Син Киске.
Эй! Я - Син. Приятно познакомиться!
Эльфельт.
Ха, да...
Сол Бэдгай.
Приятно познакомиться..? Мы не друзья.
Син Киске.
Ну зачем ты с ней так строго?
Сол Бэдгай.
Итак, Кай, это та..?
Кай Киске.
Да. Она пришла ко мне около месяца назад и принесла кое-какую информацию.
Мисс Эльфельт.
Не могли бы вы объяснить им, что произошло?
Эльфельт.
Ну...
Кай Киске.
Все в порядке, им можно доверять.
Эльфельт.
...Да. Понятно.
Меня зовут Эльфельт-Валентайн.
Эльфельт.
Мы с Рам как близнецы, и предполагалось, что мы вместе устроим этот инцидент.
Сол Бэдгай.
Вы "должны были"? Почему ты не сделала этого?
Эльфельт.
Ну... Я потерпела неудачу.
Сол Бэдгай.
А?
Эльфельт.
По приказу матери я должна была выйти замуж за одного певца дет-метала.
Но потом, на церемонии... Как вам сказать...
Сол Бэдгай.
Что дальше? Не трать наше время.
Эльфельт.
Ох, не торопите меня... Я должна морально подготовиться.
Ну, я имею в виду..! Мы были возбуждены и флиртовали, и вдруг у меня в голове все перепуталось. Не могу поверить, что я немного загуляла... О нет, такой позор...!!!
Эльфельт.
Ой...
Вот так моё "я" пробудилось... Я, как Валентин, потеряла свою миссию.
Сол Бэдгай.
...Есть ещё сообщники?
Эльфельт.
Нет. А мой муж уже сбежал... Я осталась совсем одна.
Сол Бэдгай.
…И почему ты здесь?
Эльфельт.
Ну, знаешь... Я подумала, что истребление человечества - плохая идея.
Я должна была как-то остановить Рам... Ах, под Рам я имею в виду Рамлеталь.
Эльфельт.
Так что я попыталась объяснить это многим людям, но никто не поверил, что я Валентин.
Ну знаете, говорили "Я устал" или "Я знаю хорошую больницу, хорошо?".
И... это ужасно!
Эльфельт.
Тогда я подумала, что логичнее всего будет обратиться напрямую к королю.
И все получилось! У меня есть таинственная сила, которая помогла найти Кая!!!
Сол Бэдгай.
Кай, ты ведь знаешь, что у меня высокое давление? Если этот разговор продолжится ещё хоть пять минут, я сдохну от ярости.
Кай Киске.
Я понимаю... Но прошу, наберись терпения.
Сол Бэдгай.
Впервые я тебя уважаю... Какие тренировки нужно пройти чтобы верить в эту чушь?
Кай Киске.
Не смотри на меня так... Я послушал её только потому, что её биоскан показал, что она - не человек.
Сол Бэдгай.
Вот чёрт...
Син Киске.
Я не понимаю, ты хочешь сказать, что ты так же крута, как Рамлеталь?
Эльфельт.
Крута..? Ну да, я классная!!!
Син Киске.
О, серьёзно? Это круто!!!
Эльфельт.
Ага!
Син Киске.
Ха-ха!
Сол Бэдгай.
Кай, прости. Похоже, мой метод воспитания оказался немного разочаровывающим.
Кай Киске.
(Немного?)
Эльфельт.
Изначально я была запрограммирована на исполнение плана.
Всё было задумано так, чтобы я никогда не смогла пойти против него.
Эльфельт.
Думаю, я освободилась от этих оков в день моей свадьбы, когда моя "женская энергия" достигла пика...
Син Киске.
Эй, старик... А что такое "женская энергия"...?
Сол Бэдгай.
...
И что с этого? Ты вдруг почувствовала себя виноватой и предала Рамлеталь?
Эльфельт.
Предала... Это не так...
Сол Бэдгай.
Кончай притворяться человеком. Даже если бы у тебя была совесть, она бы тебе не помогла.
Эльфельт.
Да не притворяюсь я!
Я выполняла задание влиться в человеческое общество, поэтому мне дали эмоции, чтобы не выглядеть неестественно.
Эльфельт.
Первая Валентайн потерпела поражение, так как не сумела понять человеческие эмоции. Поэтому я думаю, что меня разработали как ответ на это.
Кроме того, у Рам, возможно, тоже есть эмоции.
Кай Киске.
Вернёмся к делу.
Сол Бэдгай.
Делу?
Кай Киске.
Есть причина, по которой я забрал её из Иллирии и перевёл под свою опеку.
Я считаю, что в стране есть люди, которые во всём этом замешаны.
Сол Бэдгай.
Что за...?
Кай Киске.
Давайте сразу перейдём к сути.
Колыбель, напавшая на Вавилон... Её контролирует Конклав.
Сол Бэдгай.
Конклав...? С какой целью?
Эльфельт.
Да. Их цель - использовать её силу для завоевания мира.
Сол Бэдгай.
Ха. Ты себя послушай.
Эльфельт.
Эй, что здесь смешного?
Сол Бэдгай.
Да, от тех стариканов конечно несёт...
Но подумай, Конклаву и так подчиняется уже большая часть этого мира.
Что им ещё завоёвывать?
Эльфельт.
Ну, я не так уж много знаю. Но это то, что мне сказали...
Сол Бэдгай.
Кто тебе это сказал? Хочешь сказать, что ты услышала это непосредственно от тех стариков?
Эльфельт.
Да.
Сол Бэдгай.
Проклятье! Тогда ты должна знать больше о том, что происходит!!!
Син Киске.
Прекрати, старик!
Сол Бэдгай.
Ай!
Син Киске.
Ты пугаешь Эль!
Сол Бэдгай.
Эль...? Ты с ней очень хорошо знаком?
Син Киске.
Конечно! Моё сердце открыто для всех.
Она тебя вообще-то спасла, что это за отношение?
Сол Бэдгай.
Хм... Тогда для чего тут вы, Валентины?
Что вы получите, помогая Конклаву завоевать мир?
Эльфельт.
И Рам, и я получили задание только помочь активировать Колыбель.
Больше нам ничего не сообщали...
Сол Бэдгай.
Ха! Можете ли вы поверить в такую удобную историю?
Кай Киске.
Ты же видел, что она может сделать, не так ли? Если бы её там не было, ты бы скорее всего не выжил!
Если бы все истории, которые она мне рассказывала, были ложными, то она с Рамлеталь могли бы напасть вместе.
Сол Бэдгай.
И это причина по которой ты ей доверяешь?
Кай Киске.
Я говорю не об этом. Я думаю тебе стоит по-другому посмотреть на эту ситуацию.
Эльфельт.
Мне очень жаль, что ты не поверил мне раньше.
Это могло бы спасти народ Вавилона...
Мечник.
Ваше величество! Рамлеталь там..!
Кай Киске.
Что происходит!?
Рамлеталь.
Недостаточные методы сдерживания. Тебе следовало бы навести обо мне побольше справок.
Сол Бэдгай.
Ты собираешься драться в таком состоянии?
Рамлеталь.
Нет, мне не нужно драться.
Сол Бэдгай.
Что?
Рамлеталь.
Мы на высоте 3400 футов. Если корабль упадёт, никто не выживет.
Кай Киске.
Вот черт! Корабль!
Рамлеталь.
А?
Эльфельт.
Это бесполезно. Пока я здесь, ты не сможешь использовать свои силы.
Рамлеталь.
Эль... Почему ты предала меня?
Эльфельт.
Рам, почему ты так стараешься уничтожить человечество?
Рамлеталь.
Я не понимаю вопроса.
Эльфельт.
У тебя ведь тоже есть чувства, не так ли? Разве ты не думаешь, что это ужасный план?
Рамлеталь.
Я не думаю. У меня нет чувств. Такие вещи излишни для инструмента.
Почему ты не гордишься тем, что ты инструмент своей матери?
Рамлеталь.
Я не понимаю... Почему моя мать сделала её?
Или... Я не лучший инструмент, чем ты?
Сол Бэдгай.
Кажется вы забыли. Здесь я задаю вопросы!
Рамлеталь.
Я ничего не отвечу.
Сол Бэдгай.
Отлично. Тогда умри.
Рамлеталь.
Я уже достигла своей цели. Мне больше ничего не нужно делать. Если хочешь убить меня - делай что хочешь.
Эльфельт.
Ну, подожди!!!
Эй, Рам.
Эльфельт.
Ты участвовала в операции больше чем я. Может ты знаешь их дальнейший план?
Ну же, расскажи нам...
Кай Киске.
Судя по всему, это будет непросто.
Сол, попридержи коней. Посмотрим, что будет.
Сол Бэдгай.
У нас нет на это времени.
Кай Киске.
Возможно, но оставлять тебя за главного нельзя. Мне нужно найти опытного дознавателя...
Син Киске.
Эй, старик!
Сол Бэдгай.
Что?
Син Киске.
Могу я попробовать поговорить с Рам..?
Сол Бэдгай.
А? И что такой идиот, как ты, из неё вытянет? Это не игра.
Син Киске.
Я не могу это объяснить, но... Я чувствую что мы чем-то с ней похожи.
Сол Бэдгай.
Хах, ну валяй...
Бэдман.
Ха... Хахаха.
???.
Кажется, тебе сейчас весело.
Бэдман.
Я ощущаю приятное волнение. Даже меня немного трясёт после боя с несколькими противниками.
???.
Хммм. Эта беззаботная улыбка на твоём лице совсем как у твоей сестры.
Простите. Я что-то не так сказала?
Бэдман.
Нет, все в порядке. Я весьма удивлён, что вы заботитесь о Делайте.
???.
Она - это то, что движет тобой, не так ли?
Бэдман.
Ах, вот для чего нужен Абсолютный Мир.
???.
Наша мечта не за горами.
Бэдман.
Да. И всё идёт по плану. Медленно, но верно, неуклонно, шаг за шагом.
Бедман.
Кстати, актёрский состав на этот раз просто восхитителен. Быть режиссёром - большое удовольствие.
Что ж, пришло время для второй главы. Я пошёл.
???.
Хорошего дня. Я рассчитываю на тебя.
Оператор 1.
Обнаружен огромный источник тепла!
Координаты, 41.904083 на 40.036011!!!
Оператор 1.
Это к северу от Чёрного моря. Что-то появляется!
Оператор 2.
Совпадение состава 93,2%. Ошибки нет, это Колыбель!!!
Лео.
Где находятся близлежащие юрисдикции? Осведомлены ли местные власти о ситуации?!
Оператор 1.
Ближайшим к месту происшествия будет Ближневосточное подразделение. В радиусе 20 км нет густонаселённых пунктов.
Нет, пожалуйста, подождите. Мы получили сообщение.
Майор Лайл.
Сир! Это майор Лайл из Стамбульского гарнизонного батальона.
С нами также есть взвод с Кипра.
Лео.
Стамбул...? Точно, подразделение, которое двигалось в Вавилон!!!
Майор Лайл.
Да! По пути мы столкнулись с "Колыбелью"!
Лео.
Хорошо, отлично. Мы можем получить некоторую информацию о Колыбели. Каков ваш статус?
Майор Лайл.
У нас есть визуальный контакт с Колыбелью. Она находится примерно в трёх километрах от нас по прямой!!!
Лео.
Майор Лайл, дайте мне подробный отчёт. Прежде всего, мы должны держать дистанцию, чтобы не провоцировать врага...
Майор Лайл.
По сигналу "Красная тревога" мы начнём атаку на цель.
Лео.
Нет, подождите, майор! Не начинайте неосторожную атаку, пока мы не проанализируем противника. Это опасно. Держитесь на безопасном расстоянии и докладывайте обстановку.
Майор Лайл.
Если мы упустим эту возможность, это может привести к гораздо большим потерям!!!
У нас здесь три военных корабля и наземная эскадра, плюс "Опус".
Мы не можем просто упустить их!!!
Майор Лайл.
Всем занять штурмовую позицию типа II! Построиться в колонну!
Лео.
Я же приказал тебе ждать!
Оператор 4.
Цель захвачена! Огонь по готовности!
Майор Лайл.
Хорошо, ......, огонь!
Черт, черт!!!
Лео.
Никакого эффекта... Отступай! Сначала мы должны проанализировать...!
Майор Лайл.
Силы флота будут продвигаться на полной скорости.
Наземные войска, вперёд! Приготовиться к ближнему бою!
Майор Лайл.
Это бесполезно... Перед броней сильный барьер!
О, это... это... это не может быть!
Майор Лайл.
Это "Абсолютная Защита: Ферион". Никакая физическая или магическая атака не сможет пробить её!
Лео.
Стоп... стоп! Отступайте!
Оператор 1.
Высокоэнергетическая реакция в Колыбели!... Это то же самое явление, что и в Вавилоне!
Лео.
Вы слышите меня, майор Лайл? В Колыбели наблюдается тревожная активность!
Велика вероятность мощной атаки. Немедленно покиньте зону!
Майор Лайл.
Ни шагу назад! И испытайте специальное вооружение "Опуса"!
Наш долг - хотя бы выяснить эффективное средство нападения!
Лео.
Не делай этого!!!
Оператор 1.
"Колыбель" снова исчезла. Связь с эскадрильей Лайла прервана...
Лео.
Черт...
На всякий случай отправьте помощь в этот район. Проверьте, нет ли выживших.
Лео.
Любая информация со следов...
А!
Лео.
Вы записываете текущие аудиоданные?
Оператор 1.
Да.
Лео.
Хорошо, дайте мне основные данные. Затем сотрите все текущие записи связи.
Оператор 1.
Что? Стереть?
Лео.
Делай, как тебе говорят. Вы хотите, чтобы я написал ваше имя в качестве примера «услышала дважды» в своём словаре?
Кай, ты видел отчёт?
Кай Киске.
Да, только что. Это трагедия...
Лео.
Валентины там заговорили?
Кай Киске.
К сожалению, пока ничего.
Лео.
Подразделение майора Лайла находилось под вашим непосредственным контролем. Это было подразделение, служившее во время инцидента "Баптизма 13".
Кай Киске.
Да, я помню их. Гордые и храбрые солдаты.
Лео.
Я не хочу оскорбить их героизм. Но на их самоотверженный образ мышления явно повлиял ты.
Забудь.
Лео.
Но, пожалуйста, перестань что-то скрывать от меня.
Есть разница между председателем и заместителем, но мы оба короли. кроме того…
Кай Киске.
Прости меня. Но я ничего не скрываю без необходимости.
По крайней мере, я не могу говорить об этом в этом общении.
Ты в опасности, если будешь говорить. Мне нужно время, чтобы оценить ситуацию.
Лео.
У меня есть ценная информация, которая заслуживает внимания.
Вот аудиоданные о боевой ситуации.
Кай Киске.
Аудиоданные?
Лео.
Я не передал их никому другому. Может, ты знаешь что-то об этом.
Кай Киске.
Понял. Отправляй.
Лео.
Вы должны связаться с Зеппом.
Кай Киске.
Связаться с Зеппом?
Лео.
Просто послушай аудиозапись и поймёшь.
Мы также заложим основу для президента Габриэля с нашей стороны.
Кай Киске.
Я понимаю, спасибо.
Лео.
Удачи.
Этот случай отличается от инцидента "Баптизма 13". Это может быть не просто агрессивная война.
Лео.
Возможно, мне придётся последовать примеру Кая и быть немного безрассудным.
Оператор 1.
Господин Лео!!!
Лео.
Что случилось?
Оператор 1.
Поступило сообщение от эскадрильи майора Лайла!
Лео.
Что?!
Оператор 1.
Есть выжившие... Подтверждены выжившие!!!
Лео.
...Они живы!!!
Син Киске.
Бам!!!
С этого момента я твой дознаватель.
Син Киске.
Эй. У тебя действительно есть эмоции, не так ли?
Рамлеталь.
Я - инструмент своей матери. У меня нет никаких эмоций.
Син Киске.
Это не может быть правдой. Я докажу это!
Ооо... гу-гу-гу-гу!!!
Син Киске.
Бла-бла-бла!
Мадам, как насчёт эксцентричного танца вместе?
Син Киске.
Подушка подпрыгнула!
Рамлеталь.
Я бы сказала, что вы не годитесь на роль дознавателя.
Син Киске.
А?　А, точно.
Правда в том, что я не хочу ничего от тебя вызнавать.
Син Киске.
Но... как бы сказать? Это трудно объяснить, но...
Я просто хотел, чтобы ты посмеялась...
Рамлеталь.
Странный парень.
Син Киске.
Ах, да, я забыл!!!
Та-да!
Син Киске.
Разве он не милый?　Это волшебный пёс, но он совсем как настоящая собака. Ты даже можешь менять их характер, дрессируя их.
Рамлеталь.
Раздражаешь. Прекрати.
Син Киске.
Протяни руку и погладь её.
Рамлеталь.
Ай. Что это?
Син Киске.
Не так уж и больно, правда?　Это называется "любительский укус".
Ха-ха-ха!
Син Киске.
Старик?
Сол Бэдгай.
Ну как, ты что-нибудь от неё узнал?
Син Киске.
Хм? Хех, нет, ничего.
Сол Бэдгай.
Остановись.
Син Киске.
Почему?
Сол Бэдгай.
Они - не люди. Они могут выглядеть как мы, но они - фальшивки.
Син Киске.
Что в этом плохого?
Сол Бэдгай.
Что...?
Син Киске.
Что плохого в том, чтобы быть ненастоящим или отличаться от нас?
Сол Бэдгай.
О, Боже. Ты так быстро привязываешься. А если бы эта Эльфельт предала нас?
Син Киске.
Ох... Старик - гений в том, чтобы слишком много думать.
Когда это случится - тогда и будем думать. А пока мы на одной волне, мы можем продолжать пытаться!
Сол Бэдгай.
С кем, по-твоему, ты имеешь дело, что можешь быть таким наивным?
Син Киске.
Старик...
Почему-то кажется, что ты говоришь, что следует сомневаться в людях и жить одному.
Син Киске.
Черт, мир старика действительно тесен.
Давай работать немного усерднее и заведём больше друзей. Я думаю, так будет веселее.
Син Киске.
А, я проголодался. Пойду поем.
Кай Киске.
Нет, ну ты его слышал?
Сол Бэдгай.
...То же самое, что и этот парень...
Кай Киске.
Что?
Сол Бэдгай.
Я подсознательно... пытаюсь заставить его жить моей жизнью...?
Кай Киске.
Все в порядке. Син прекрасно знает, через что ты проходишь.
Ария.
Ух...
Фредерик.
Почему ты не сказала мне раньше? Про болезнь...
Ария.
Я боялась...
Если бы я рассказала, ты бы бросил все, чтобы найти лекарство...
Фредерик.
Конечно!
Ария.
Я... Я не хочу этого. Я бы снова осталась одна, не так ли?
Фредерик.
Ну и что! Пока ты жива, мы всегда будем... Вместе...!!!
Ария.
Нет, это не так. Не в этом дело.
Тромбоцитопения... Мне немного осталось.
Фредерик.
Нет...
Ария.
Вот почему я хотела насладиться тем временем, которое у меня осталось... Чтобы провести его с тобой...
Фредерик.
Не глупи!　Нельзя так легко сдаваться!　Должен же быть выход!　Должен быть...!
Точно..! "Криогенный сон!" Даже если это не лечится сейчас, когда-нибудь...
Ария.
Ха-ха... Может быть, но тогда я снова останусь одна.
Разве смерть не то же самое, что и жизнь? Жить - значит делать воспоминания со всеми.
Ария.
Для меня не иметь возможности больше видеть всех — это смерть.
Особенно тебя...
Ария.
Поэтому я хочу, чтобы ты проводил меня в конце. Меня это устраивает, понимаешь?
Фредерик.
Нет!　Ты можешь обрести новую жизнь в будущем! Ты должна жить!!!
Ария.
Хех.
Помнишь, что я говорила о том, что хочу быть птицей?
Ария.
"Притворяться кем-то равносильно смерти"... это ты сказал?
И как ты сказал, этот мир - мой мир.
Ария.
Я - звезда этой истории. Не вмешивайся.
Фредерик.
Нет... Этого не может быть! Не может закончиться вот так!
Ария.
Не будь эгоистом. Ты всегда такой эгоистичный...
Фредерик.
Нет, это не так!　Это ты эгоистка!
Ария.
Прошу...
Фредерик.
Нет!　Тогда мой мир - это мир, в котором есть ты! Я никому не позволю его разрушить!!!
До самой последней секунды я буду изо всех бороться! Я никогда не сдамся. Я не собираюсь слушать что ты говоришь!
Ария.
Этот мир скоро закончится. Реальный мир, который ты можешь почувствовать.
У меня не было ни родителей, ни братьев и сестёр. К тому же, я была заучкой...
Ария.
Я не особо люблю учиться, Я просто жила отчаянно, чтобы не быть оставленной.
Я думала, что если я буду подозрительна к людям и буду жить одна, они не причинят мне вреда.
Ария.
Поэтому до тех пор мир был тёмным... холодным... Было очень страшно. Я не чувствовала себя живой.
У меня не было друзей, пока я не поступила в университет. Представляешь?
Ария.
Но потом я встретила вас, ребята. Я даже влюбилась.
Впервые у меня есть что-то ценное.
Ария.
Я была очень... Очень счастлива.
Фредерик.
Ария...
Ария.
Я боюсь, что без меня ты останешься один...
Так обещай мне, Фредерик.
Ария.
Пообещай мне, что не останешься один...
Либрария.
Я пока не вижу преследователей.
Аксус.
Отправить Кая Киске подальше от столицы стоило того. Как и предполагалось, правительство, похоже, медлит с реакцией.
Либрария.
Но эта задержка не продлится долго.
Аксус.
По крайней мере, верховный король и люди Зато должны будут лично проверять наши передвижения.
Хронос.
Уже неважно, кто и что знает.
Но если эта операция провалится, это будет равносильно уничтожению человечества.
Хронос.
Мы должны добиться успеха, несмотря ни на что.
Либрария.
Сможем ли мы выполнить требования Всеобщей Воли на этот раз?
Хронос.
Беспокойство не поможет пережить завтрашний день.
Либрария.
Но мы уже лишили многих людей завтрашнего дня.
Простит ли нас за это Бог?
Хронос.
Растения цветут и плодоносят, а когда приходит время, они сбрасывают свои плоды.
Семена, упавшие таким образом, дают начало новой жизни и ведут к завтрашнему дню.
Хронос.
Но человек отказался падать с ветки. Он продолжает отказываться. И я отказался.
Наши плоды долго гнили на ветке. Не уронив своих семян.
Хронос.
Самый большой грех - многие не хотят этого замечать.
Вселенная сочла их непригодными.
Хронос.
А может быть, поэтому природа породила нечто иное...
Но человек заслужил право сопротивляться этому отбору.
Хронос.
Я не позволю нарушить это право даже Богу.
Джонни.
Я наконец поймал тебя. Я никогда не думал, что найду тебя в такой глуши.
Фауст.
О, ты...
Джонни.
Джонни. Будет легче понять, если я скажу босс "Медузных Пиратов".
Фауст.
Я знаю. Но это удивительно. Впервые ко мне в гости пришел кто-то, кроме уже мне знакомого.
Джонни.
Ну, я слышал, что ты не остаёшься на одном месте...
Мне понадобилось больше времени, чем я думал, чтобы найти тебя.
Фауст.
Итак, чем я могу тебе помочь?
Джонни.
У меня просто есть несколько вопросов. Нет, я бы хотел, чтобы ты кое-кого подлечил, если сможешь.
Фауст.
Ну, это моя вина, но я спешу. Если есть люди, которым нездоровится, было бы быстрее отвести их в госпиталь, верно?
Джонни.
Эй! Как вы думаете, кто мы такие?
Мы - "Медузные Пираты", которые заставляют плачущих детей хохотать. Куда бы я ни пошёл, фанаты и папарацци преследуют меня.
Фауст.
Но это значит, что вас разыскивают по всему миру.
Джонни.
Ну, можно сказать и так... Ха-ха.
Извини... просто в обычной больнице это не удобно.
Фауст.
И ты хочешь, чтобы я поработал втёмную?　Ха, у меня нет выбора.
Давай послушаем подробности...
Чипп.
（ Куда она, блин, делась...)
Ответ.
Лорд.
Чип.
Я не "Лорд", я президент. Так что там?
Ансвер.
Отчёт о «Колыбели», который был запрошен для расследования, составлен.
Чип.
Я в командировке. Это может подождать.
Ансвер.
Вавилон и другие места находятся в беде. Это очень серьёзное дело.
Чипп.
Ансвер, каков наш манифест?
Ансвер.
"Мы никогда не упускаем кризис, который находится в пределах нашей досягаемости."
Понятно. Тогда мы будем ждать от вас новостей.
Чипп.
Принял.
(Черт. Этот парень...)
Фауст.
Мэй - японка? Вы уверены?
Джонни.
Так оно и есть, док.
Фауст.
Пожалуйста, не называйте меня так, сэр. Я не такой уж особенный.
Джонни.
В последнее время у неё часто возникают странные головные боли.
Есть ещё какие-то симптомы...
Фауст.
Но я не знаю. Если это так, то мне лучше как можно скорее сделать прививку.
Джонни.
Я бы хотел, чтобы она оставалась с нами... Если это возможно.
Фауст.
Я не думаю, что это хорошая идея. Её нужно отвезти в колонию.
Даже если сейчас это просто лёгкая головная боль, если не принять соответствующие меры, в будущем у вас будет много симптомов. Худший сценарий...
Джонни.
Я знаю...
Но ходят слухи, что, попав в колонию, ты уже не сможешь выйти.
Если она попадёт в такое место, она будет плакать, я уверен.
Фауст.
Что важнее, её жизнь или твоя?
Джонни.
Ну... Извини. Возможно это эгоистично, но я хочу, чтобы она всегда была под моим наблюдением...
Фауст.
О?
Джонни.
Они - моя семья.
Фауст.
Это хорошо.
Мой любимый ответ. Я понимаю. Это не моя сфера компетенции, но я посмотрю.
Джонни.
Правда?
Фауст.
Не волнуйтесь, я горжусь тем, что могу вылечить практически всё.
Джонни.
То есть могу я сказать ей, чтобы она успокоилась?
Фауст.
Без проблем. Просто приведи её сюда побыстрее.
Джонни.
Я приведу её прямо сейчас! Я твой должник, чувак!!!
Фауст.
Ну-ка ну-ка. Я читал медицинские карты жителей колонии и японскую литературу, и...
Это оно. Хм-хм...
Фауст.
Хм? Это всё усложняет.
Странно... "Если вы хотите подавить апраксию, вы можете обойтись лечением ранга B".
Фауст.
О нет, это симптоматическая терапия...
Мм-м-м-м-м-м...?
Фауст.
Что... Что это...?
С... С каких пор... с каких пор это происходит?!