Рамлеталь.
Время пришло. Вы готовы?
Хронос.
Все готово. Нам остаётся только ждать.
Рамлеталь.
Я имею в виду, готовы ли вы морально?
Аксус.
Морально...?
Не думал, что услышу это от тебя.
Рамлеталь.
Верно, я не умею волноваться, но вы вполне можете. Из-за этого у нас могут быть проблемы.
Хронос.
Не стоит переживать. Скорее это у тебя есть проблемы с моральной подготовкой.
Рамлеталь.
У нас, Валентинов, нет чувств.
Мы не ищем ни смысла, ни одобрения наших действий.
Рамлеталь.
Поэтому мы просто делаем то, что обязаны. Такова наша роль.
Хронос.
Но ведь твоя сестра совсем не такая.
Рамлеталь.
...
Хронос.
Почему?
Рамлеталь.
Это была идея моей матери. Мне не обязательно знать причину.
Хронос.
Нам нельзя допустить ошибку. Мы долго разрабатывали этот план. Провал недопустим.
Рамлеталь.
Она была дефективной, и не смогла выполнить свои обязанности.
Но ей не предоставляли информацию, утечка которой могла бы разрушить наши планы.
Хронос.
Будем надеяться.
Либрария.
Однако, знаете, нельзя с уверенностью утверждать это. У меня все ещё есть сомнения.
Аксус.
Опять ты за своё...
Мы все согласны. Если мы упустим этот шанс, следующий будет не скоро.
Аксус.
Если, конечно, мир ещё будет существовать.
У нас нет времени объяснять каждому причину наших действий.
Либрария.
…Я понимаю. Мы все здесь ради этого дня.
Хронос.
Да, и нам нужно закончить все дела до того, как вмешается "Тот Человек".
Рамлеталь.
...
Ну, вы закончили?
Хронос.
А. Насчёт тебя, Рамлеталь.
Твой противник - Сол Бэдгай. Ты уверена, что выстоишь против него?
Рамлеталь.
Я - пешка. Мне не нужна победа.
Я активирую Колыбель.
Это наша общая цель. И моя задача.
Аксус.
Хм...
Хронос.
Отлично. Тогда давайте начнём.
"Последний рассвет"...
Лео.
Что произошло?!
Оператор 1.
Пока не ясно!
В центре Вавилона наблюдаются мощные вибрации и ударные волны!
Лео.
Неужели Рамлеталь?
Оператор 2.
Данные от сонара получены!
Подтверждено появление огромного объекта. Вибрации и ударные волны исходят от него!
Лео.
Ты можешь сказать мне, ЧТО это такое!?
Оператор 2.
Компонентный анализ не поспевает.
У нас нет связи с местными властями!
Лео.
Проклятье!
Отправьте поисково-спасательные команды! Сейчас же!
Оператор 2.
Вас понял!
Лео.
И побыстрее проверьте отчёты о разрушениях! Сообщите соседним городам, чтобы были в состоянии повышенной готовности. И не забудьте о горячих линиях с главами государств. Нужно поделиться с ними информацией!
Оператор 3.
Да, сэр!
Оператор 1.
СМИ не прекращают звонить нам!
Лео.
Позже! Пусть 3-ий отдел с этим разберётся!
Оператор 3.
Лео, входящий звонок от Кая!
Лео.
Подключайте!
Оператор 3.
Есть!
Кай Киске.
Лео!
Лео.
Кай, что случилось в Вавилоне? Это имеет отношение к Японии?
Кай Киске.
Да, вероятно.
Мы пытаемся разобраться, но ситуация плачевная. Нам нужно ваше одобрение.
Лео.
Одобрение? Какое ещё одобрение вам от меня нужно!?
Кай Киске.
На временное освобождение Эльфельт.
Лео.
Что?!
Ты с ума сошёл?! Я ни за что это не одобрю, тем более после произошедшего!
Кай Киске.
Сейчас нам это необходимо!
Чтобы остановить разрушения в Вавилоне нам нужно захватить Рамлеталь. Нам необходима помощь Эльфельт.
Лео.
Это была идея Эльфельт?
...Нет, нет. Это слишком рискованно. Это может только усугубить ситуацию. Даже в этом случае это того не стоит.
Кай Киске.
Так и знал... Тогда у меня нет выбора. Придётся действовать самостоятельно.
Лео.
Эй, подожди!
Черт! Этот чертов бамбино!
Оператор 3.
Лео!
Лео.
Да что опять?!
Запуск биометрического сканирования...
Личность подтверждена как Кай Киске, король Иллирийской Федерации. Применяется раздел 8 Исключений Верховной Власти.  Снятие второго уровня ограничений.
Кай Киске.
Мисс Эльфельт, вы меня слышите?
Эльфельт.
...Да.
Кай Киске.
Неприятно признавать, но все случилось так как вы предсказывали.
Эльфельт.
Не беспокойтесь. Я знала, что всё так и произойдёт.
Кай Киске.
Как думаете, это можно остановить?
Эльфельт.
Мы, как сёстры, можем сдерживать силу друг друга. Я попробую её остановить.
Снятие последних ограничений.
Эльфельт Валентайн освобождена.
Эльфельт.
Надеюсь, платье не испачкается...
Рамлеталь.
Наша операция прошла успешно.
Но после битвы с тобой я поняла, что твоё существование представляет угрозу.
Сол Бэдгай.
Вот дерьмо!
Рамлеталь.
Ты будешь мешать моей матери.
Вместе... Cо смертью...
Син Киске.
СТАРИК!
Сол Бэдгай.
(Выживу ли я...?) .
Рамлеталь.
А... Что..? Почему?
Эль...
Син Киске.
Старик!
Кай Киске.
Слава Богу, мы успели вовремя...
Сол Бэдгай.
Повторяться не буду. Останови происходящее в Вавилоне!
Рамлеталь.
Невозможно. Я здесь бессильна. Вы опоздали.
Сол Бэдгай.
Вот как... Да пошла ты!
Кай Киске.
Сол, подожди!
Нужно брать её живой. Попробуем её допросить.
Сол Бэдгай.
Чёрт.
Оператор 1.
Огромный объект не наблюдаем.　Он исчез!
Лео.
...Исчез...?
Оператор 1.
С-сэр, мы ничего не получаем ни от сонара, ни от сканера остаточной магии. Я ничего не вижу!
Лео.
Ерунда! Настолько большой объект не мог исчезнуть так быстро!
Оператор 1.
Н-но...
Что нам теперь делать?
Лео.
...Нельзя допустить панику среди населения.
Прикажите прессе не распространять предварительную информацию.
Проинструктируйте военные и полицейские структуры о совместной работе по круглосуточному патрулированию.
Оператор 1.
Принято.
Лео.
У нас нет времени ждать отчёта следственной группы.
Отправьте все имеющиеся данные в Министерство Обороны для анализа и прогнозирования. И в Королевский Университет тоже!
Оператор 1.
Есть!
Лео.
Что там с горячей линией?
Оператор 2.
Всё готово.
Лео.
Хорошо, переключите линию. Нужно всё обсудить.
Оператор 3.
Пожалуйста, подождите. Входящая передача от господина Кая!
Он говорит, что успешно задержал Рамлеталь!
Лео.
Что? Вы уверены?
Оператор 3.
Я подключу вас.
Лео.
Подожди. Скажи ему "пошёл ты" один раз, а потом переключи на меня.
Ария.
Эй... Ты когда-нибудь думал о том, чтобы стать птицей?
Фредерик.
А? Нет.
Ария.
Врушка! Хотя бы разочек, но было же?
Фредерик.
Это субъективная надежда, заблуждение, последствия которого ты не сможешь испытать. Это не то, о чем думает взрослый человек.
Ария.
Чего? У тебя нет мечты?
Фредерик.
Я думал о свободном полете.
Ария.
Это то же самое!
Фредерик.
Это не то же самое. Не обязательно "становиться птицей", чтобы летать.
Ария.
Ну, нет, я не об этом.
Фредерик.
Хорошо, ты когда-нибудь хотела быть тараканом?
Ария.
Нет, конечно нет!
Фредерик.
Почему нет?
Ария.
Почему? Потому что... это странно?
Фредерик.
Правда? Ты не можешь знать хорошо это или плохо, не попробовав.
Ария.
Все равно не понимаю...
Фредерик.
У них нет ненужных связей с обществом, и мало естественных врагов. А ещё они не теряются, не волнуются и очень живучие.
Разве это не счастье?
Ария.
Что..? Все равно это странно!
Фредерик.
Сами тараканы, наверное, не считают себя странными.
Ария.
Кто знает, что думают...
Фредерик.
Вот и я о том же. Мы можем судить о вещах только с точки зрения человека.
Трансформация во что-то другое эквивалентна смерти. Все вокруг может быть ложью.
???.
Звучит очень по-задротски, Фредерик.
Ария.
Вот именно! Никакой романтики... лишь прагматизм.
Фредерик.
Так и есть. Я просто думаю... мы должны ценить то, что имеем.
Поэтому нужно жить здесь и сейчас.
Ария.
Ничего себе философия...
???.
Но, Фредерик, мы же не только учёные но и обычные люди. Неужели тебе не печально от таких размышлений?
Фредерик.
Печально?
???.
Что для тебя, например, прошлое? Это запись? Или это воспоминание?
Фредерик.
Серьёзно? Ты пытаешься оспорить мою философию своей сентиментальностью?
???.
Давайте сформулируем это по-другому. Если бы мир исчез завтра...
Что бы ты тогда сделал "сегодня"?
Фредерик.
Это очевидно. Я бы искал возможность остановить исчезновение мира.
Ария.
...а не "провёл время с любимым человеком"?
Фредерик.
...
Ария.
А, перемена закончилась. Я пошла, и вы не опаздывайте. Если конечно не хотите получить выговор от профессора Винса.
???.
...
Кажется, она чувствовала себя одиноко. Ты слишком сильно погрузился в свои мысли.
Фредерик.
Я знаю, знаю. Нужно было ответить по-другому...
???.
Нет же. Ария беспокоится о тебе.
Фредерик.
А? Обо мне?
С чего бы ей беспокоиться обо мне?
???.
Ну...
Фредерик
Что?
???.
...Твой мир так мал, поэтому ты одинок. А в университете у тебя даже есть враги.
Фредерик.
Я не хочу подлизываться, чтобы тусоваться с этими крутыми детишками. Тебя и Арии мне вполне достаточно.
Бедман.
"Пламя Безнравия"... Сол Бэдгай.
Сверхчеловек, которого однажды изменил и наделил силой GEAR "Тот Человек".
С тех времён его мучают голод, жажда, и прочие инстинктивные желания.
Бедман.
Тем не менее, он - бывший учёный.
Он смог разработать собственные методы контроля над своими способностями и сумел остаться человеком.
Бедман.
Но на самом деле правда в другом... ха-ха-ха.
???.
В чем дело? Ты выглядишь радостнее, чем обычно.
Бедман.
Да-а, прекрасно. Он как никто другой подходит на главную роль.
Если бы он был картиной, даже третьесортный критик отметил бы его уникальность.
Бедман.
Цель его жизни - уничтожение GEAR, и месть "Тому человеку"... Как нелепо, но с каким рвением..!
Это предрешено судьбой! Это станет частью нашего абсолютного мира!
???.
Ха-ха. Прежде нужно, чтобы Конклав одобрил это.
Бедман.
Ах да. Рамлеталь вызывала опасения, но она показала себя лучше, чем ожидалось.
???.
Хи-хи. Тогда оставляю за тобой руководство нашим "серебряным экраном".
Ведущая.
Это Кейт-Уолтер. Сегодня 28 октября, время чуть больше 15:15.
Мы только что получили срочные новости, поэтому мы прервём эту программу, чтобы рассказать вам о них.
Ведущая.
Мы только что получили информацию о том, что Рамлеталь-Валентайн была захвачена рыцарями Иллирии.
Это быстрое разрешение войны, всего через неделю после её объявления, потрясло весь мир.
Ведущая.
Информация об обстоятельствах и методах захвата, а также о текущем статусе Валентина пока не разглашается,
но ходят слухи о связи с сильным землетрясением, произошедшим вчера в Вавилоне.
Ведущая.
Сейчас вызывает интерес ситуация в Вавилоне.
У нас есть прямой эфир с местным репортёром. Мистер Кадуки?
Кадуки.
Да, это Кадуки.
Тут происходит что-то невероятное. Таинственный пепел сыплется безостановочно, а некогда густонаселённый мегаполис превратился в город-призрак, где не видно ни одного человека.
Кадуки.
Следователи говорят, что пока не обнаружено ни одного выжившего.
Ситуацию можно описать только так: все жители Вавилона растворились в воздухе после мощного землетрясения прошлой ночью.
Кадуки.
Расследование только началось, и по имеющимся данным трудно определить, что произошло. Остаётся много вопросов.
Ожидается, что расследование займёт некоторое время.
Ведущая.
Можно поподробнее...?
Кадуки.
Да. Согласно имеющейся информации, не было обнаружено никаких останков животных, включая домашних животных и скот, а также гражданских лиц. При этом не было замечено повреждений каких-либо неорганических объектов, таких как здания.
Поэтому вероятность физического взрыва считается крайне низкой.
Ведущая.
То есть вы хотите сказать, что внезапно исчезли только живые организмы?
Кадуки.
Да. В настоящее время ведётся изучение пепла,
Есть надежда, что это даст ключ к разгадке истины.
Ведущая.
Поняла. И все таки, есть здесь какая-то связь с Рамлеталь?
Кадуки.
Да, правительство заявляет об этом. Однако, есть предположения, что это может быть связано с изменениями в "Огнях Святого Эльма".
Ведущая.
Огни Святого Эльма...
До Дня благодарения остаётся ещё несколько дней, но, учитывая близость к дате, такой вариант нельзя игнорировать.
Кадуки.
Да. Также, по информации от другого правительственного источника была проведена срочная международная встреча глав государств стран-членов ООН, и было решено, что "Опусы", которые находились на стадии тестирования, будут задействованы в крупных городах в случае чрезвычайной ситуации.
Ведущая.
Господин Кадуки, что такое "Опус"?
Кадуки.
"Опус" - это человекоподобный робот-солдат, разработанный под руководством Священной Империи.
Иллирийская Федерация Королевств взяла на себя инициативу в разработке.
Кадуки.
Во время "Крещения 13" иллирийская армия не смогла выстоять против внезапно появившегося таинственного войска и его предводительницы Валентайн, даже используя магию.
Кадуки
Опусы были разработаны с учётом опыта того поражения, поэтому это солдаты, созданные именно для борьбы с Валентинами.
Её Преосвященство Святой Император Ариэль, которая руководила разработкой и развёртыванием "Опусов", была высоко оценена за столь быстрое реагирование.
Ведущая.
Понятно. Большое спасибо, господин Кадуки.
За одну ночь сотни тысяч жителей Вавилона и все живые существа бесследно исчезли в этом инциденте.
Что же произошло?
Ведущая.
На фоне всевозможных спекуляций есть и опасения за безопасность пропавших людей.
Мы будем держать вас в курсе событий на этом канале, как только появятся какие-либо подвижки в поисках граждан.
Сол Бэдгай.
Информация дошла до СМИ.
Син Киске.
Какого черта, почему нас не упомянули?
Сол Бэдгай.
Неудивительно.
Син Киске.
Почему это?
Сол Бэдгай.
Они же не скажут, что человек, захвативший Рамлеталь - тоже Валентин?
Кай Киске.
Прессе опасно собираться здесь, да и нам это не выгодно.
Кроме того, нам удобнее, если они будут расхваливать иллирийскую армию.
Сол Бэдгай.
Не всем нравится твой батя. В последнее время проблем у него достаточно.
Кай Киске.
Помолчал бы ты.
Син Киске.
Эх... Взрослые дела...
Сол Бэдгай.
Я не жалуюсь. Пока мне платят, мне до этого нет дела.
Син Киске.
Миллионы денег? Интересно, сколько еды можно на них купить?
Сол Бэдгай.
Занимайся математикой. Подожди, я ведь ещё не научил тебя делению?
Кай Киске.
...
Кхе-кхе.
Кай Киске.
Как бы то ни было, эти двое могут помочь нам разгадать эту загадку. Подождём, пока они проснутся и расспросим их.
Сол Бэдгай.
Времени нет. Если не проснутся - придётся разбудить.
Кай Киске.
Подожди, хоть они и Валентины, но им тоже нужен отдых.
Сол Бэдгай.
Одни проблемы от них...
Син Киске.
Кстати, бать, что это за Святой... Элмо... о котором говорили по радио?
Сол Бэдгай.
Гребенная огромная молния.
Син Киске.
Чего? Почему мы должны о ней париться?
Кай Киске.
О боже... Ты можешь объяснять по-нормальному?
Сол Бэдгай.
Мы, вроде бы, договорились, что ты не указываешь мне как воспитывать этого юнца.
Кай Киске.
Эх...
Огни Святого Эльма - это сверхмощный удар молнии, который происходит с тринадцатилетним циклом.
Метеорологическая причина неизвестна, но они происходят в это время года, осенью.
Син Киске.
А?
Кай Киске.
Во время крестового похода эта молния спасла от поражения рыцарей священного ордена, попав прямо в группу GEAR.
Удар молнии перевернул ход событий и стал поворотным моментом для перехода человечества в наступление.
С тех пор возник обычай поклоняться ему как святому благословению.
Син Киске.
Эээ... Получается, в Вавилон ударила молния?
Сол Бэдгай.
Да нет же. Рамлеталь знала об этой атаке. Это точно было не стихийное бедствие.
Кай Киске.
Верно. Если Огни Святого Эльма обрушатся на населённый пункт, потери будут огромными.
Это огромная и разрушительная сила. Вот почему в качестве контрмеры человечество построило громоотвод специально для Огней Святого Эльма.
Син Киске.
Громоотвод?
Кай Киске.
Да, это замок Иллирия.
Син Киске.
А, ясно.
Сол Бэдгай.
Дошло?
Син Киске.
О, да-да. Короче говоря, это большой грёбаный удар молнии.
Сол Бэдгай.
В яблочко.
Кай Киске.
...
(Это может плохо кончиться...)
Лео.
Извините за внезапность, президент Вернон.
Вернон.
Нет, все в порядке. У нас обоих мало времени. Давайте приступим.
Лео.
Спасибо за понимание.
Вернон.
Вкратце опишите ситуацию.
Лео.
До сих пор все было неожиданно спокойно. Я даже удивлён.
Вернон.
Иллирия - большая страна. Неудивительно, что происшествие в Вавилоне, вдали от столицы, не ощущается для них реальным.
Лео.
СМИ очень активно рассказывают про это проишествие.
Я одновременно и благодарен и опечален. Очевидно, что кому-то выгодно, чтобы люди знали о ситуации и начинали переживать.
Вернон.
Людей редко заботит то, что не влияет на их собственную жизнь.
Лео.
Вы так считаете?
Вернон.
Да. В прошлом человечество использовало науку для совершенствования технологий, а межличностные связи отошли на второй план.
Теперь может случиться то же самое, но из-за магии.
Лео.
Надеюсь это шутка... Кстати, как идут дела у вас?
Вернон.
Здесь тоже все потихоньку успокаивается.
В некоторых частях страны были волнения, но все улеглось.
Пресс-конференция правительства прошла успешно, это помогло ситуации.
Лео.
Думаю выступления бывшего президента тоже сыграли свою роль.
Вернон.
Я надеюсь, что это так.
Тогда проблема заключается в том гигантском объекте, который атаковал Вавилон. Ни принадлежность, ни назначение этого предмета нам не известны.
Лео.
Согласно докладу Первого Короля, Рамлеталь называет это "Колыбель", господин Президент.
Вернон.
Итак, связь между этой "колыбелью" и Рамлеталь очевидна. Можно ли утверждать, что после её захвата "Колыбель" больше не появится?
Лео.
Я был бы рад, если бы это было так. К сожалению, пока что мы не можем ничего утверждать.
Вернон.
Да..?
Лео.
Рамлеталь и её объявление войны человечеству было, очевидно, отвлекающим манёвром, чтобы отвести внимание от этой "Колыбели".
Вернон.
Ловушка... И мы повелись на это. Другими словами, проблема всё еще не решена. Инициатива в руках противника, верно?
Лео.
Да, к сожалению...
Вернон.
Кроме противодействия "колыбели" нам нужно будет найти настоящего организатора всего этого...
Если мы можем чем-то помочь, сообщите нам об этом. Мы будем рады помочь.
Лео.
Большое спасибо.
Вернон.
Кстати, Лео.
Что там с другим Валентином, которого защищает Первый Король?
Лео.
Эльфельт-Валентайн.
Вернон.
Вам удалось что-нибудь от неё узнать?
Лео.
К сожалению, пока ничего. По какой-то причине она настаивает на разговоре только с Высшим Королём.
Я бы хотел вызвать их обратно в столицу чтобы допросить её ещё раз...
Мы решили, что приглашать врага в густонаселённый район слишком опасно, поэтому пока воздерживаемся.
Лео.
Будем надеяться, что Его Величество справится с этим.
Вернон.
Понятно...
Но я должен признаться, что перепугался, когда я услышал, что Первый Король освободил Эльфельт по собственной инициативе.
Вернон.
К счастью, риски окупились, но я боюсь представить, что было бы, если бы все пошло не по плану.
Лео.
Полностью согласен.
Вернон.
Как и в случае с недавней международной конференцией, поведение Первого Короля в последнее время непредсказуемо.
Лео.
Да. Уже довольно давно, если вы посмотрите в моем словаре "проблемный ребёнок", там давно уже написано "Кай-Киске".
Слэйер.
Что ж, господа.
Мы узнали великую тайну о Колыбели.
Секрет, настолько важный для судьбы человечества, что о нем не знает даже Соединённое Королевство.
Слэйер.
Понимаю, что времени мало, но что же нам сейчас делать?
Миллия Рейдж.
Эх... Опять?
Слэйер.
В чем дело?
Миллия Рейдж.
Вы уже знаете ответ, не так ли?
Вы нас постоянно проверяете. Меня это бесит.
Слэйер.
Вам сложно угодить.
Веном.
Миллия, так или иначе нам нужно передать эту информацию нужным людям. Никто не хочет конца света, даже те, кто живет во тьме.
Прежде всего, это воля Зато.
Слэйер.
Но мы - ассасины. Группа убийц и преступников.
Несмотря на то, что у нас есть связи с правительством, мы не можем просто так заявиться к ним.
Миллия Рейдж.
...
Веном.
А как насчёт лорда Майнинга из Бюро Послевоенной Администрации?
Он мог бы неплохо нас представить перед иллирийским высшим командованием.
Слэйер.
Уже забыли? Бюро Послевоенной Администрации находится под прямым контролем Конклава.
Возможно, мы и можем доверять Майнингу, но не его окружению.
Веном.
Понятно. Конклав пользуется поддержкой чиновников по всему миру. Даже если человек, о котором идёт речь, заслуживает доверия, за ним могут следить.
Что исключает... США или Китайскую Федерацию....
Миллия Рейдж.
Об этом не может быть и речи. Как только мы покинем Иллирию, мы станем обычными преступниками.
Веном.
У нас нет выбора. Мы бы избежали этого, если бы могли, но...
Тогда... Кай Киске. Именно он скорее всего в разногласиях с Сенатом.
Слэйер.
Хм.
Неплохое решение. Мы должны связаться с ним.
Веном.
Да, сэр.
Миллия Рейдж.
...А?
Слэйер.
М?
Миллия Рейдж.
Конклав нанял нас, чтобы не марать руки. Это сделало нас намного ближе к ним. Ближе, чем кого-либо ещё.
Учитывая это, думаете стоит идти на встречу с королём?
Слэйер.
Верно подмечено. Но мы не будем спешить.
Миллия Рейдж.
Неужели вы хотите вывести всех нас обратно на свет?
Слэйер.
Это я-то?
Миллия Рейдж.
Иллирийцы ценят дух выше практичности.
Они не примут наше прошение о помиловании за сочный кусок информации.
Слэйер.
"Наше"? Не припомню, чтобы вы состояли в Гильдии.
Миллия Рейдж.
...Хах, вам и правда нравится унижать нас. В этом и состоит ваш "Дендизм"?
Слэйер.
Я ничего не говорю. Вы можете воспринимать это как угодно. Вообще, учение Дендизма - это...
Миллия Рейдж.
Довольно.
А если ты сейчас ещё и скажешь "миледи", то мне просто придется заколоть тебя.
Слэйер.
Боюсь-боюсь. Пожалуй, буду держать рот на замке.
Миллия Рейдж.
Все же я не понимаю, для чего Конклаву такая сила?
Будет совсем не смешно если эти старики захотят развязать войну, просто потому что им скучно...
Веном.
А ты кто такой?
Если у тебя нет к нам дел, убирайся. Мы торопимся.
Бедман.
...
Миллия Рейдж.
Долго думаешь!
Слэйер.
Вот чёрт!