Габриэль.
Добро пожаловать на Зепп!
Кай Киске.
Благодарю, Мистер Президент. Это--
Габриэль.
Нет нужды представляться. Я рад видеть тебя, Сол.
Сол Бэдгай.
Ха.
Кай Киске.
...
Габриэль.
Лео посвятил меня в ситуацию. Только несколько людей из узкого круга знают о вашем визите.
При лучшем раскладе я бы организовал эту встречу надлежащим образом, но, к сожалению, мы пока не можем позволить себе такую роскошь.
Кай Киске.
Что вы! Мы ценим вашу заботу.
Габриэль.
Перейдём к делу... У нас есть ещё один гость, который прибыл чуть раньше вас.
Кай Киске.
Гость?
Габриэль.
Да, он уже ожидает. У него есть срочное сообщение для вас.
Возможно оно имеет отношение к нашей сегодняшней встрече.
Габриэль.
Но это не обычный гость. И, с вашего разрешения, я бы хотел присутствовать при вашей встрече.
Кай Киске.
Само собой.
Зато.
Ваше величество.
Кай Киске.
Зато-ОДИН!? Да как это... Разве ты не должен быть мёртв?
Зато.
Я вернулся к жизни. Нет, Конклав вернул меня.
Сол Бэдгай.
Конклав?
Зато.
Да. В результате я обладаю информацией, которая очень ценна для них.
Их цель...
Габриэль.
Да, именно.
Зато, воскрешённый Конклавом, знает много подробностей об инциденте с "Колыбелью".
Габриэль.
Он ожидал вашего прибытия, так что он может передать вам всю информацию.
Сол Бэдгай.
Эй, Габриэль. Ты хочешь сказать, что агент Зеппа это мертвец?
Габриэль.
Что?
Сол Бэдгай.
Если бы вы, черт возьми, знали, кто он такой, вы бы не позвали его сюда.
Габриэль.
Конечно мы осведомлены об этом. Но его въезд сюда был моим собственным решением.
Однако, раз уж мы заговорили об этом, то хочу сказать, что ваше присутствие здесь более сомнительно. Мы предоставляли аудиенцию только Королю и его слугам.
Сол Бэдгай.
Не мои проблемы.
Кай Киске.
Сол!
Сол Бэдгай.
Эй, ты! Можешь ли ты доказать, что не работаешь на Конклав?
Зато.
Нет, не могу. Но я должен пояснить, однако, что я не знаю, когда их план будет осуществлён.
Давайте вы зададите мне свои вопросы чуть позже.
Габриэль.
Нами было установлено, что Конклав изучал технологии воскрешения некоторое время, но мы не знаем, почему они выбрали Зато-ОДИН.
Кай Киске.
Сол, давай
сначала послушаем историю.
Зато.
Чтобы избежать путаницы, позвольте мне все объяснить.
Конклав контролирует "Колыбель". С помощью ее силы они хотят захватить мир.
Зато.
А внутри "Колыбели"...
Джастис, богиня разрушения!
Сол Бедгай.
!!
Габриэль.
Джастис? Та самая Джастис!?
Зато.
Видимо тебя это не удивляет, и дополнительные пояснения тебе не нужны?
Габриэль.
Нет, все же нужны. Ты не можешь просто сказать "Джастис" и замолчать.
Конклав собирается начать еще один крестовый поход?
Зато.
Я понимаю ваш инетерс.
Зачем Конклаву, и так имеющему власть во всем мире, пусть и тайную, прибегать к Джастис для дальнейшего завоевания?
Габриэль.
Именно.
Зато.
Ответ на поверхности. Мир, который они хотят создать, не может существовать при налчии в нем свободы мысли.
Габриэль.
Что ты имеешь в виду?
Зато.
Стандартизация мира.
Кай Киске.
Они... что?
Зато.
Мир, в котором люди не могут вырасти выше определенного культурного уровня.
Проще говоря, Конклав хочет ограничить свободы людей.
Зато.
И чтобы это сделать, им нужна сила и мощь Джастис.
Кай Киске.
Глупость! Ты говоришь про какую-то антиутопию...
Габриэль.
Подожди-ка... Разве Джастис не был полностью уничтожен?
Зато.
Да, уничтожен... Или, лучше сказать, мертв. Сол Бэдгай знает об этом лучше любого из нас.
Сол Бедгай.
...
Сол Бэдгай.
Так вот зачем им нужно было воскрешение. А ты просто подвернлся под руку.
Зато.
Верно.
Но воскрешение, о котором вы думаете, немного другое. Истинная природы воскрешения это не восстановление души и тела.
Габриэль.
Что?
Зато.
Это умение вселять душу в тело.
Как вы знаете, я умер несколько лет назад. Однако...
Зато.
Я был не единственым владельцем своего заколдованного тела.
После моей смерти душа Эдди обитала в моем теле.
Зато.
Как только Конклав узнал об этом, им не потребоалось много времени чтобы понять, что любое тело может быть сосудом для души.
И тогда они вернули меня к жизни, чтобы убедиться в своей теории.
Габриэль.
То есть, ты хочешь сказать, что Конклав пытается вселить новую душу в тело Джастис?
Зато.
Верно. Именно поэтому был организован второй отборочный тур Рыцарей Священного Ордена.
Когда ты разрушил Джастис, Сол, ты не оставил ничегоЮ кроме пустой оболочи.
Сол Бедгай.
...
Кай Киске.
Не может...!
Зато.
Конклав хочет написать новую главу в человеческой истории. Он пытается стать новым божеством.
Габриэль.
Все в этой комнате знакомы с разрушительной силой Джастис, и с угрозой, которую она представяет. Поэтому такой вариант событий вполне возможен.
Сол Бэдгай.
Подожди. Если верить Зато, то зачем Валентайнам участвовать в этом? Они просто пытаются уничтожить человечество, так?
Зато.
Скорее всего, они считают, что возраждение Джастис приведет к гибели человечества. Однако я не могу сказать, как далеко они хотят зайти.
Сол Бедгай.
Нет, это все еще невозможно...
Солдат Зеппа 1.
Экстренная тревога!
В районе West D корабля вспыхнул пожар!
Габриэль.
Полный отчет!
Солдат Зеппа 1.
Вражеская атака! Но атаковали не снаружи, враг внутри!
Он появился и движется по кораблю, разрушая все вокруг! Он... Он исчез!
Габриэль.
Насколько их много? Откуда они взялись?
Солдат Зеппа 1.
Он... Он один! Враг только один!
Есть совппадение по базе! Объект на камерах совпадает с объектом под наванием "Бедман"!
Солдат Зеппа 1.
Он движется прямиком к жилому блоку!
Наше оружие не наноит ему урон! Мы не можем его остановить!
Габриэль.
Один? Да что он о себе возомнил?!
Зато.
Позвольте помочь.
Габриэль.
Это будет чертовски позорно для нас, если мы позволим гостю сражаться, тем более когда противник один. Наслаждайтесь чаем, пока мы разбираемся с этим.
Кай Киске.
Что вы собираетесь делать?
Габриэль.
Наслаждаться охотой.
Какова текущая позиция врага?
Солдат Зеппа 1.
Казармы в районе С.
Спецназ старается отбросить его как можно дальше. Но у них нет шансов! Как наша элитная армия могла пасть так быстро?
Габриэль Бедман.
Бедман... Должно быть это тот таинственный мальчик, упомянутый в отчете Потемкина.
Габриэль.
Теперь я не сомневаюсь, что он работает на Конклав. Неужели он тут, чтобы помешать встрече с Королем? Слишком поздно, малец.
А?
Габриэль.
Вот ты где! Ты устроил тут настоящий беспорядок!
Скажи-ка мне... Кому я должен жаловаться на весь этот разгром? Конклаву? Валентайнам, может быть?
Габриэль.
Ты слишком сонный, чтобы разговаривать, малец? Как жаль, ведь пришло время просыпаться.
Ах, вот оно что... Телепортация. Я читал об этом в отчете.
Бедман.
...
Габриэль.
Все ясно. "Не верь глазам своим".
Атака, свидетелем которой ты станешь, уничтожает любое существо в радиусе 8 метров, не важно как быстро оно двигается и насколько хорошо защищается.
Габриэль.
Я называю ее Агни Х!
Бедман.
Глупец! Это первый в мире усиленный каркас высокой плотности восьмного поколения! Ты собирался остановить его голыми руками?
Габриэль.
Все ясно. Ты можешь увернуться от моего поражающего удара. Не удивительно, что Потемкин не смог тебя победить.
Бедман.
Габриэль...!
???.
С него хватит. Время!
Бедман.
Верно. Пора уходить.
Ах!
Габриэль.
Идиот! Думал так просто уйти?
Потемкин.
Назовите ваше настоящие имя и возраст.
На кого вы работаете?
Габриэль.
Да... Не думаю что история слышала вопрос бессмысленнее этого...
Кай Киске.
Лео, как слышно?
Лео.
Четко и ясно. Если вы звоните мне по этой линии, то я пологаю, что вы поняли, к чему я клоню.
Кай Киске.
Да.
Лео.
Значит это Конклав стоит за вавилонской трагедией?
Кай Киске.
Да, определенно.
Лео.
Хорошо. Расскажи по подробнее.
Кай Киске.
Хах... Ха-ха-ха!
Лео.
Эй! Что такое?
Кай Киске.
Извиняюсь. Наши раздедовательные данные вырасли в геометрической прогрессии за слишком короткий период.
Я, честно говоря, благодарен, что наконец могу поделиться этим с кем-то!
Лео.
Ну и ну. Я понимаю твои чувства, но сейчас мы должны держать это в секрете. Не ослабляйте бдительность.
Кай Киске.
На самом деле... Я думаю, что пришло время выходить в свет.
Лео
Что ты имеешь в виду?
Кай Киске.
Я рад, что в Иллирии есть человек, которому я могу доверять, Лео.
Лео.
Подожди, я не пойму, к чему ты клонишь.
Кай Киске.
У меня есть одна просьба... Мне нужно, чтобы вы освободили кое-кого под мою ответственность. Возможно он поможет нам справиться с "Колыбелью".
Лео.
...?
Бедман.
Так-так... я планировал рассеять силы врага и навестить тебя, пока они отвлеклись, но все пошло не по плану.
Но все же, мы говорим тут наедине, так что возможно мне все таки удалось.
Рамлеталь.
Ты...?
Бедман.
Рад встретиться снова.
Рамлеталь.
Где...
Бедман.
В твоем сне. Мне удалось попасть сюда, потому что ты была близко. Физически, я имею в виду. Но опять же, с момента как я попал сюда, я думаю, что это уже мой сон.
Рамлеталь.
Кто ты?
Бедман.
Можешь звать меня Бедман. Твоя мать попросила меня выполнить несколько поручений.
Рамлеталь.
Мать? Мне ничего не говорили...
Бедман.
Конечно не сказали. Я тот, кого ты можешь называть своим начальником. Я наблюдаю за всей этой операцией, поэтому я все наю, даже то, чем это кончится.
Рамлеталь.
Разве ты не кукла? Моя мать никогда бы е поверила ни одному и вас...
Бедман.
Ха-ха-ха. Ох, я особенный.
Рамлеталь.
Кукла есть кукла. Без исключений.
Бедман.
Я смотрю ты не обладаешь широким кругозором. Если так посмотреть, то ты намного сильнее похоже на куклу, чем я.
Но это не столь вожно сейчас. В конце концов ты была лишь инструментом для выполнения поручений.
Рамлеталь.
Да, я инструмент. Мать любит только полезные инструменты.
Бедман.
Любит...? Не похоже, что это подходящее для тебя слово.
Рамлеталь.
Знаю. Но матери не нужен тот, кто не может делать то, что ему нужно делать.
Бедмеан.
Тогда позволь мне спросить... Почему ты не уничтожила себя?
Рамлеталь.
...?
Бедман.
Суда по тому, что я вижу, у тебя было много возможностей. Твоя роль здесь завершена, не так ли?
Рамлеталь.
Эл ограничивает мою силу.
Бедман.
Эл? Ах, твоя сестренка...
Интересно... Значит вы можете ограничивать силы друг друга? Господи, это так удобно и раздражающе.
Рамлеталь.
...
Ты знаешь Эл... Неужели это значит, что ты т правда посланник моей матери?
Бедман.
Хм... Ты ставишь меня в затруднительное положение. Я здесь, чтобы, кхм, присмотреть за тобой.
Рамлеталь.
Это желание матери?
Бедман.
Да.
Бедмен.
Ты знаешь устройство "Колыбели", и если эта информация попадет в чужие руки, вся моя стратегия будет разрушена.
Рамлеталь.
Нет причин переживать. Я никому не расскажу, можешь мне верить.
Бедман.
Доверие? Опять неверное слово. Видишь ли, "доверие" - это то слово, которое используют между собой друзья.
Рамлеталь.
Друзья?
Бедман.
Да, именно. В компании друзей каждый уникален, как я!
Ты - другая. Ты просто копия, инструмент. И это то, что нас отличает.
Рамлеталь.
Тогда... тогда мне нужно что-то, чобы отличаться от других?
Бедман.
...!
Рамлеталь.
Инструменты нужны чтобы выполнять свои функции в нужное время. Мать сказала так.
Бедман.
Возможно твой интерфейс немного... немного недаразвит.
Рамлеталь.
Разве я не уникальна? Неужели невозможно быть уникальной, не имея эмоций?
Бедман.
(Чт-Что я творю?)
Забудь. Извини меня. Этот разговор окончен.
Бедман.
Это воля твоей матери. Запомни это.
Рамлеталь.
...
Хорошо. Можешь присматривать за мной. Но у меня есть одна просьба...
Бедман.
Просьба?
Рамлеталь.
Можно я возьму с собй эту собаку?
Собака.
*Милые собачьи звуки*
Бедман.
...! Ты...!
Да что с тобой тут случилось? Ты действительно как человек! У тебя есть эмоции!
Бедман.
Да как ты... Как ты можешь просить меня убить эту маленькую девочку?
!!!
Бедман.
Кто то идет! Пришло время уходить.
Син Киске.
Хе-хе, а вот и мы.
Рамлеталь.
...
Син Киске.
Ах, ты спала... Прости.
Рамлеталь.
Син Киске...
Син Киске.
А?
Рамлеталь.
Зачем ты продолжаешь приходить сюда?
Син Киске.
Эй, не заставляй меня повтаряться. Чтобы ты смеялась, конечно.
Рамлеталь.
Почему? Тебе нет никакой выгады от того, что я смеюсь.
Син Киске.
Это не про выгоду. Я просто хочу видеть, как ты смеешься.
Рамлеталь.
Я инструмент. У меня лишь есть задача выполнять функции, для которых я была создана.
Вот поэтому я не понимаю тех чувств, которые заставляют тебя делать это. Если это не приносит пользы никому, то зачем это надо?
Син Киске.
Ох, это действительно сложно. Ты хочешь, чтобы я объяснял кажное свое действие?
Рамлеталь.
Я должна знать, что правильно, а что нет. Если я не буду этого знать, то я не смогу делать правильно,а делать неправильно - бессмысленно.
Син Киске.
Что значит "Правильно"?
Если Кай и Старик думают что что-то является не вкусным, а мне это нравится, делает ли это меня неправильным?
Син Киске.
Каждый прав по своему. Они думают что это не вкусно, и это правильно. А я думаю что это вкусно, и это тоже правильно.
Рамлеталь.
Я не понимаю твой пример.
Син Киске.
А-а... Как я еще должен это сказать...
О, точно! Рам, ты веришь в бога?
Рамлеталь.
Бог?
Я признаю, что концепция бога существует, и люди находят в ней ценность, но без дополнительных доказательств я не могу утверждать...
Син Киске.
Нет же! Я спрашивал, как ТЫ думаешь!
Помнишь, когда ты ела тот бургер? У тебя было собственное мнение насчет этого. ТВОЕ мнение...
Рамлеталь.
Я не знаю.
Син Киске.
Что с тобой поделать... Ладно, попробуем по-другому. Выгляни в окно.
Хах. Вот действительная причина, почему я здесь.
Син Киске.
Красиво, не правда ли?
Рамлеталь.
Не знаю.
Син Киске.
Я думаю у тебя просто нет слов, чтобы выразить свои чувства.
Смотри, я думаю что это о-о-о-о-очень красиво!
Рамлеталь.
О-о-о-о-очень?
Син Киске.
Ага. Для меня этого достаточно.
Это то, что я чувствую, смотря на этот вид. Не хочу объяснять это сложными словами и причудливыми выражениями.
Син Киске.
Мне нравится объяснение: "Это небо выглядит красиво, потому что бог создал его таким". И для меня это является достаточным доказательством существования бога.
Разве это не правильно?
Рамлеталь.
Это то, как ты хочешь думать. Это не доказывает его существование.
Син Киске.
Может быть. Но не все должно делиться на черное и белое. Тебе не нужно загонять себя в угол и твердить себе кем ты должна быть и что должна делать.
Рамлеталь.
Но... Если я не буду этого делать... Я не смогу быть хорошим инструментом...
Син Киске.
Не верно. Рам, ты не инструмент.
Рамлеталь.
"Нет"...?
Собака.
АФ!
Син Киске.
!!!
Урод! Что ты...!
Рамлеталь.
Син, подожди! Бедман здесть только из-за меня! Я спросила, могу ли я взять собаку с собой, поэтому он убил ее.
Он тебя не тронет.
Син Киске.
О чем ты говориь? Отойди назад!
Чт-Что за!?
Бедман.
Извините за собаку. Но я подумал, что так будет понятнее всегою
Я вижу, у тебя появляются эмоции. Поэтому я собираюсь объяснить тебе, что такое "Замена".
Рамлеталь.
Замена?
Бедман.
Да.  В настоящее время известно 682 породы собак, из них 31,2 миллиона только в Иллирии. Таким образом, мы можем воссаздать такую же собаку.
Другими словами, есть много альтернатив. Ну же, погладь ее.
Рамлеталь.
Нет...
Нет, это не она...
Рамлеталь.
Почему же... Та же порода... но она не такая же!
Бедман.
Именно. Это замена. Тебе нравилась та собака, но не эта. Понимаешь?
Рамлеталь.
Каждый... Уникален?
И я тоже... Я тоже уникальна?
Син Киске.
Рам...?
???.
Объяснись. Почему ты не избавился от Рамлеталь?
Бедман.
А как вы объясните мне то. что вы хотели сделать? Вы же знаете, я не посмею даже поднять руку на девушку.
???.
...
Бедман.
Зачем вы наделили их эмоциями? Это чудовищная ошибка. Это все ваша вина!
И, если вы не посчитали нужным рассказать мне об этом, отлично, разбирайтесь с этим сами!
???.
...
Ладно, я признаю свою ошибку. Теперь, пожалуйста, успокойся. Мы должны создать наш абсолютный мир.
Бедман.
Нет, прошу простить меня за мою вспыльчивость.
???.
Учитывая сложившиеся обстоятельства, мы должны быть готовы к тому, что предназначение "Колыбели" может быть раскрыто.
Бедман.
Да.
???.
У тебя есть способ предотвратить это?
Бедман.
Знаете, я делал это все не для развлечения. Я позабочусь о том, чтобы абсолютный мир возник, даже если это будет стоить мне жизни.
???.
Отлично. Я рассчитываю на тебя.