Аксус.
Надо отдать должное. Твой народ купился на все эти слова о чести и справедливости.
Кай Киске.
Это.. Не.. Так...
Аксус.
Бред! Не может этого быть! Я точно попал в тебя! Ты был мёртв!
Кай Киске.
Народ... не верит, что мои планы идеального мира... могут воплотиться в реальности...
Они ждут от меня не идеального и справедливого правителя...
Кай Киске.
Однако...
Какие бы чудовища ни стояли на нашем на нашем пути... Я поклялся никогда не сдаваться.
Кай Киске.
Вот то, во что они верят!
Аксус.
Багровое око..? Ты... Это невозможно!
Кай Киске.
И потому мой долг как короля - не позволить злу одержать верх, чего бы мне это ни стоило!
ХААААААААААААААААААААААААА!
Аксус.
УАААААААААААААААААААА......!
Кай Киске.
...
Лео, держись!
Доктор Парадигм.
Фредерик! Скоро ударит молния! По моему сигналу, вырви Хроноса!
Сол Бэдгай.
Просто поторопись, чёрт возьми!
Доктор Парадигм.
3, 2, 1…! Удар!
Джастис.
АААААААААААААААААААААА!
Хронос.
ХА-ХА-ХА! Наконец! Наконец-то мы победили!
Видишь, "Всеобщая воля"?
Хронос.
Видишь, "Создатель GEAR"?!
Всё, чего вы желали - сделано! Нашими руками!
Хронос.
И что бы вы не думали, именно в наших руках сейчас вселенская мощь!
ХА-ХА-ХА!
Хронос.
М?
Доктор Парадигм.
Сейчас!!!
Диззи.
Есть!
ХАААААААААА!
Хронос.
Нееет! ГХААААААААААА!!!
Что за... Поступает слишком много энергии!!!
Хронос.
Чёрт тебя побери, Парадигм!
Оххххх...
Хронос.
Неужели... это конец?..
Либрария.
Похоже, мы всё же проиграли...
Не хочется думать, что мы ошибались, но... в конце концов, мы должны пожинать то, что посеяли. Это возмездие.
Хронос.
Возмездие?
Значит, ничего не поделаешь. Нам остаётся только положиться на "Создателя GEAR".
Либрария.
Возможно, нам с самого начала следовало всё поподробнее обсудить....
Хронос.
Ты должна спастись. Найди "Создателя GEAR"... и спаси будущее человечества...
Либрария.
Нет, это - твой долг!
Хронос.
Подожди, Либрария! Что ты собираешься сделать!?
Остановись!
Доктор Парадигм.
Вперёд, Фредерик!
Сол Бэдгай.
Понял!
Джастис:
АААААААААААА!!!
Доктор Парадигм.
Есть! Получилось!
Ой! Оооооой!
Доктор Парадигм.
Вот чёрт, сейчас всё рухнет! Спасайтесь!
Кай Киске.
Чёрт!
Син Киске.
Ооой!
Осторожно!
Кадуки.
Дж... Джастис не двигается. Мы... победили?
Оуаааааааа!
Кадуки.
З-замок рушится! Нам... Нам нужно скорее эвакуироваться!
Син Киске.
Ай-яй-яй...
Кай Киске.
Син, ты в порядке?
Син Киске.
Д-да... Что с мамой?
Кай Киске.
Она потеряла сознание, но с ней всё в порядке. Пожалуйста, разыщи остальных.
Син Киске.
Понял-принял!
Эй! Чуваки!
Син Киске.
Если живы - дайте знак!
Старик! Эль! Доктор! Лео! Вы где?
Син Киске.
Кто-нибудь, пожалуйста, ответьте!
…
Син Киске.
Стариииииик!!!
Сол Бэдгай.
Заткнись!!!
Син Киске.
Старик!
Кай Киске.
Сол!
Доктор Парадигм.
Слава богу, с вами всё в порядке!
Кай Киске.
Доктор! Как вы?
Доктор Парадигм.
Что с остальными?
Син Киске.
Осталось найти только Эль и Лео. Предлагаю разделиться.
О! Эль! Ты в порядке?
Лео.
Ох!
Постой! Это не та Эльфельт, которую вы знали!
Син Киске.
А?..
Аа!
Кай Киске.
Что ты делаешь!?
Син Киске.
...Эль?
Эльфельт.
…
Джастис пробудилась. Моя миссия выполнена.
Сол Бэдгай.
Ха, я так и знал...
Син Киске.
Ты о чем, старик? Что с ней не так?
Сол Бэдгай.
Она тебя уже не слышит. Брось это.
Син Киске.
В смысле? Вы о чём вообще?
Эльфельт.
Все просто. Моя цель, как Валентина, достигнута.
Син Киске.
Завязывай с шутками! Это уже не смешно!
Эльфельт.
Я не шучу. Моей основной задачей было следить за Солом.
Я сблизилась с вами, чтобы постоянно наблюдать за Солом. Нам нужно было убедиться, что он не сделает ничего выходящего за рамки нашего сценария.
Сол Бэдгай.
Сценария?
Эльфельт.
Мы не могли допустить, чтобы ты уничтожил Джастис.
Кроме того, мы хотели, чтобы ты никогда больше не проснулся.
Сол Бэдгай.
Ну конечно...
Син Киске.
Нет... Я не верю!
Эльфельт.
Мне больше не нужно, чтобы вы мне верили.
Син Киске.
Значит всё, что ты говорила до этого, было ложью?
Эльфельт.
Не совсем. До этого момента я даже не знала, что во мне была заложена миссия.
Сол Бэдгай.
Не знала?..
Син Киске.
То есть теперь мы для тебя ничего не значим?
Сол Бэдгай.
...
Эльфельт.
Наше с тобой сосуществование было записано. Записи. Важные записи.
Син Киске.
Эль!..
Эльфельт.
Но это лишь запись.
Всего лишь... Всего лишь...
Син Киске.
Эль?
Эльфельт.
Нет... Не может быть...
Эх... Ну!
Син Киске.
Ну же! Ты сможешь!
Старый, перестань!
Сол Бэдгай.
Возвращайся!
Син Киске.
А?
Сол Бэдгай.
У всех Валентайнов есть эмоции! Не пытайся это скрыть!
Так почему же ты не сделаешь что-нибудь, чтоб доказать это?!
Эльфельт.
Я... Я...
Я!!!
Эльфельт.
ГХААААААААААААААААААА!
Я не могу беспричинно не подчиниться приказу!
Эльфельт.
Эльфельт Валентайн, устраните лишних.
Сол Бэдгай.
Позволь спросить ещё кое-что.
Здесь ещё осталась хоть какая-то Эльфельт?
Эльфельт.
Здесь? Я и есть я. Все мои воспоминания записаны. Поэтому снаружи и внутри ничего нет.
Сол Бэдгай.
Вот как? А теперь верни её назад.
Эльфельт.
Сейчас я действую по своей воле. Твои слова не помогут.
Сол Бэдгай.
Нет, ты не Эльфельт. Может, тебе перешли её воспоминания, но это не сделало тебя ею.
Эльфельт.
Ты полагаешь, что эти новые воспоминания и опят недействительны?
По твоей логике, тот человек, которым я была секунду назад, уже не тот, кем я являюсь сейчас.
Эльфельт.
По крайней мере, биологически я и есть Эльфельт.
Сол Бэдгай.
Это я уже знаю, дура!
А по твоей логике в мире нет никаких границ, даже границы между землёй и космосом.
Эльфельт.
Если так устоялось, то я считаю это правильным.
Сол Бэдгай.
Так тоже устоялось, но возможно это не так очевидно.
Поэтому я могу чётко разграничить тебя и Эльфельт.
Эльфельт.
...
У меня уже кружится голова от всего этого.
Эльфельт.
Приказ Матери не позволит мне уничтожить тебя, но я могу заставить тебя заткнуться.
Сол Бэдгай.
Отлично.
Эльфельт.
Дождь Справедливости.
???.
Думаю, сейчас самое время...
Надо признать, что мне хотелось бы увидеть пробуждение Сола, но, кажется, ещё слишком рано. Но возможно мы ещё сможем его использовать.
Бедман.
Верно. Что ж, пора готовиться к следующему этапу, хе-хе-хе.
Сол Бэдгай.
М?
Син Киске.
А?
Сол Бэдгай.
Чёрт...
Эльфельт.
Бесполезно. Это "Абсолютная защита: Ферион". Твоих сил недостаточно, чтобы её пробить.
Сол Бэдгай.
Заткнись!
Эльфельт.
Перестань.
Прекрати! Ты же понимаешь, что это бессмысленно.
Сол Бэдгай.
Понимаю? Я пытаюсь выбить хоть одно из воспоминаний, которые ты, кажется, потеряла.
Эльфельт.
Воспоминания?..
Сол Бэдгай.
Как же это раздражает!
Даже не говори мне такие слова, как "бессмысленно" или "невозможно"!
Сол Бэдгай.
Когда я собирался последовать за Джастис на Задний Двор - ты остановила меня. Неужели это тоже было частью сценария?
Эльфельт.
…
Сол Бэдгай.
Тогда ты говорила про то, как ненавидишь одиночество. Если это была не ложь, конечно...
Докажи же мне это!
Эльфельт.
…
Спасибо..
Эльфельт.
Я тоже хочу это доказать..
???.
Что!? Эмоции!?
Син Киске.
Эль?..
Ты вернулась?
Эльфельт.
Мне жаль, но я не могу противостоять воле матери.
Син Киске.
Эль? Неужели...
Эльфельт.
Я правда очень рада была дружить с вами. Было весело! И я докажу, что тогда не врала вам!
Син Киске.
Эй, ты что, хочешь самоуничтожиться? Прекрати!
Эльфельт.
Это единственная свобода, которой я обладаю...
Сол Бэдгай.
Чёрт, какая же ты глупая!
???.
Плохо дело! Нельзя, Эльфельт! Перестань!
Эльфельт.
Если все закончится вот так, я предпочла бы быть инструментом...
Если все так...
Эльфельт.
Лучше бы не было никаких эмоций!!!
А?
Эльфельт.
Рам?
Рамлеталь.
Эмоции... Это важно. Теперь я тоже знаю это.
Эльфельт.
Рам...
Рамлеталь.
Мама ошибается. И ты... И я... Мы не инструменты.
Ты уникальна. Для меня. И Для Сина.
Рамлеталь.
Поэтому я спасу тебя!
Поэтому... Поэтому... Подожди!
Эльфельт.
Ох! Хорошо! Я буду ждать! Всегда!
Сол Бэдгай.
...
Кай Киске.
Сол?
Сол Бэдгай.
Да... Распустили нюни...
Син Киске.
Старик?..
Сол Бэдгай.
И чего ты встал? Мы должны пойти и вернуть её.
С меня хватит. Я больше не хочу никого терять.
Хронос.
Оу...
Я... Я - единственный выживший?..
Фауст.
Куда это мы собрались?
Хронос.
Ты...
Фауст.
У меня есть вопросы...
Хронос.
Хах. Интересно, что же ты хочешь спросить? Битва окончена.
Фауст.
Ты не умеешь лгать...
Хронос.
?
Если ты ищешь искупления, то делай, что хочешь. Я все равно не смогу дать отпор.
Фауст.
Если хочешь умереть, делай это там, где никого нет. Но сначала ответь на мой вопрос.
Хронос.
...
Фауст.
Что ты собираешься делать с колониями... Японскими?
Хронос.
Японскими? О чем ты говоришь?
Фауст.
За дурака меня держишь? После всего, что произошло, я ожидал откровений.
Хронос.
Нет, я правда не знаю. Все что я знаю - там принимаются специальные меры, касательно медицины.
Фауст.
Получается... Правда не знаешь?
Все меры принимаются высшим руководством. Кому как не тебе знать, что там происходит?
Хронос.
У кого-то больше власти, чем у нас?
Бедман.
Ха-ха-ха. Это было захватывающе. Но я рад что все закончилось хорошо!
???.
Да, точно по плану. Даже почти без отклонений.
Бедман.
Наконец-то можно начинать создавать наш абсолютный мир!
???.
Да. Теперь я должна вернуться к своим обязанностям.
Бедман.
Пока-пока.
В третий раз человечество столкнулось с совершенно нечеловеческим враом.
Но мы сумели его преодолеть, сумели его победить!
Перед лицом испытаний, которые Бог поставил перед нами, мы объединились и победили. Ведь вера и надежда, горящая в наших сердцах, сплотила нас!
Благочестие стало нашей опорой в это нелёгкое время. Мы не оставляли надежду и не сдавались! За это мы должны поблагодарить его...
Представляю вам Святейшего Императора Ариэля!