Лео.
Кажется, все в сборе, Док.
Доктор Парадигм.
Хорошо, тогда начнём.
К сожалению, операция провалилась. Мы снова в тупике.
Вернон.
...
Лео.
Нам нельзя падать духом. Мы знаем как они перемещаются и можем попробовать перехватить их снова. Но на этот раз -...
Доктор Парадигм.
Нет, это была засада, которая не сработает во второй раз.  Им будет достаточно незначительно изменить время появления, и весь план развалится. Шанс успеха значительно снижается, когда они наготове.
Кроме того, мы не сможем сразу подготовить столько маяков.
Лео.
Вот же...
Вернон.
Доктор...
Это определённо была Джастис. Она совсем не изменилась со времён Крестового похода.
Вернон.
Но где и как Конклав собирается активировать этого монстра?
Доктор Парадигм.
Меня это тоже беспокоит. Но, похоже, они пока что её не активировали.
В таком случае, для активации они должны поместить её в место соответствующих размеров.
Сол Бэдгай.
А ещё на это нужно много энергии.
Доктор Парадигм.
Фредерик, тебе уже лучше?
Сол Бэдгай.
Не сахарный, не растаю. Если бы вы меня не остановили, я бы давно покончил с этим.
Эльфельт.
И-извини...
Син Киске.
Вот как? Эль снова спасла тебе жизнь, так почему ты ведёшь себя как придурок?
Сол Бэдгай.
Ха.
Я сомневался во всей этой истории с Джастис, пока я не увидел её воочию.
Сол Бэдгай.
Но если они нашли способ её оживления, то реактивация биооружия размером с Джастис потребует чертовски много энергии. И оборудования для её генерации.
Лео.
Подожди... Это разве не упрощает нашу задачу?
Выяснить, где в радиусе их действия есть такие объекты. А нам останется только устроить там засаду.
Доктор Парадигм.
Нет, речь идет об огромной энергии, о смехотворно больших объемах выработки, далеко за пределами вашего воображения. Сегодня нигде на планете нет установки, которая могла бы произвести такое огромное количество энергии.
Син Киске.
Но как тогда они собираются активировать Джастис?
У них есть план. Не может все быть так просто.
Эльфельт.
…….
Сол Бэдгай.
Тормози. Ты куда пошла?
Эльфельт.
Нужно поговорить с Рам.
Сол Бэдгай.
Думаешь, поможет?
Эльфельт.
Не  знаю, но если так будет продолжаться, миру придёт конец!
Сол Бэдгай.
Мир, мир...
Скажи, что для тебя значит "мир"?
Эльфельт.
Для меня?..
Сол Бэдгай.
Ты только родилась. Откуда тебе знать, как устроен мир?
Син Киске.
Опять ты за своё!..
Сол Бэдгай.
Заткнись! Я задал вопрос ей!
Эльфельт.
Ну...
Ты прав... Возможно я не смогу объяснить что такое мир...
Эльфельт.
Но мой мир это Рам и все здесь. Как то так...
И я не хочу его потерять.
Эльфельт.
Ведь никто до этого не называл меня своим другом!
Сол Бэдгай.
...
Этого достаточно.
Эльфельт.
Рам…
Рамлеталь.
...
Эльфельт.
Прошу тебя, скажи, куда направляется Джастис?
У нас скоро закончится время...
Рамлеталь.
Эль, тебе нравится все это?
Эльфельт.
А?
Да, нравится.
Рамлеталь.
Что это за чувство?
Эльфельт.
…….
Первая мысль - "Я хочу сделать что-то хорошее". Все-таки это личность, запрограммированная во мне...
Эльфельт.
Но люди свободные. Они могут быть вместе или отвергать друг друга. Они не знают, чего хотят.
Люди могут делать что угодно, правильное или
неправильное. Могут любить и ненавидеть.
Эльфельт.
Ужасно видеть, как они причиняют друг другу боль. Но даже это есть свобода, которой у нас нет.
Тогда я задумалась, а что в этом хорошего? Но не нашла ответа, который могу выразить словами...
Эльфельт.
Но я уверена в одном.
Рамлеталь.
...
Эльфельт.
Каждому, независимо от того, кто он, нужно улыбаться.
Рамлеталь.
Улыбка?..
Эльфельт.
Поэтому я хочу видеть много улыбок. Возможно, это и есть это чувство.
Рамлеталь.
Получается, если я хочу видеть свою улыбку - это значит, что я себе нравлюсь?
Эльфельт.
Думаю да.
Рамлеталь.
Насколько я знаю, нравится себе - это нарциссизм, и это делают только жалкие люди. Думаешь, это нормально?
Эльфельт.
Да! Абсолютно нормально!
Рамлеталь.
Син попросил меня улыбнуться... Это значит, что я ему нравлюсь?
Эльфельт.
Определённо. Это желание быть вместе.
Рамлеталь.
Это то же самое что "Быть особенной"?
Эльфельт.
Хи-хи, да. Самая желанная улыбка - это улыбка человека, который тебе нравится.
Рамлеталь.
Я бы хотела, чтобы Мать считала меня особенной...
Но теперь...
Кай Киске.
Что же все таки Конклав хочет сделать с миром?...
Последствия Крестового похода все ещё в памяти людей. Достаточно посмотреть вокруг...
Кай Киске.
Но мы исправили это. Магия помогла спасти наше положение. Благодаря этому мы забыли о войнах за ресурсы...
В современном мире мы можем жить богатой жизнью, при этом не отнимая ничего у других...
Сол Бэдгай.
Я даже не знаю, о чем они думают...
Но для меня современный мир не кажется таким уж прекрасным...
Кай Киске.
А?
Сол Бэдгай.
Что правильно - хорошо, что неправильно - плохо.
Да, мир стабилен, люди живут отличной жизнью, но все плавно приближается к концу. Люди утратили право выбора.
Кай Киске.
То есть ты хочешь сказать, что мы должны жить в анархии и хаосе?
Сол Бэдгай.
Не совсем.
Сейчас нет нужды работать, потому что все есть просто так. В конце концов они утратят чувство меры и станут принимать это как данность.
Сол Бэдгай.
И в глубине души они бояться этого всего лишиться.
Ты считаешь, так мы должны жить?
Кай Киске.
Не все люди могут постоять за себя.
Сол Бэдгай.
...
Кай Киске.
Если жизнь была бы проста, любой жизненный путь был бы верным.
Но даже тогда одни будут страдать преодолевая его, в то время как другие будут сидеть и ничего не делать. Таков человек...
Кай Киске.
Но нет одного правильного пути для всех. Каждый должен найти свой, хотя его может даже не существовать.
Я узнал это от тебя.
Кай Киске.
Но Сол, сейчас я вижу перед собой человека, который боится.
Сол Бэдгай.
Что?..
Кай Киске.
Я понял это, когда увидел, как ты заботишься о Сине.
Ты очень стараешься соблюдать дистанцию, не так ли?
Сол Бэдгай.
...
Во мне течёт кровь GEAR... Она заставляет меня хотеть разнести тут все.
Сол Бэдгай.
Единственный способ остановить это -найти «того человека» и расспросить его обо всем.
И если мы не найдём ответ...
Сол Бэдгай.
Эта жизнь и правда не станет нормальной.
Кай Киске.
Вот поэтому ты не можешь никому открыться...
Думаю, уже поздно отрицать, учитывая отношение к Сину и ко мне...
Сол Бэдгай.
Это мой кошмарный сон...
Мечник.
Ваше величество!
Лео.
Кай! Что ты с ней... Ладно, я молчу...
Кай Киске.
Ну, продолжай же.
Рамлеталь.
Вы верно предположили. Джастис ещё не активирована, для её пробуждения нужно много энергии.
Син Киске.
Рам, ты наконец заговорила?
Сол Бэдгай.
Черт... Син, неужели эта чушь и правда работает?
Ну, и куда же они направляются? Могу предположить, что единственное место, которое может генерировать столько энергии это старая лаборатория "Того человека"...
Рамлеталь.
Не нужно ничего генерировать. Мы будем использовать имеющийся источник. Это несложно, просто подумайте.
Сол Бэдгай.
Ах ты! Как ты можешь так разговари-...
Подожди-ка... Неужели... Святой Эльм?!
Лео.
Святой Эльм?..
Доктор Парадигм.
Верно! Огонь Святого Эльма имеет достаточно энергии, чтобы активировать Джастис!
Кай Киске.
Ясно. Но как это будет происходить?
Доктор Парадигм.
Хм... Чтобы поймать эту мощную молнию, преобразовать
её и направить энергию на активацию, потребуется объект соответствующего размера.
Син Киске.
Что-то типа замка Иллирии?
Доктор Парадигма.
А?
Син Киске.
Разве это не похоже не громоотвод или типа того? Я точно не знаю как это работает...
Лео.
Эвакуируйте жителей этого района! Все находящиеся в замке, включая высокопоставленных чиновников, солдат и персонал, должны быть эвакуированы. Остаётся только Опус.
Мы не знаем как далеко оно распространится. Мне плевать если это вызовет панику, Просто эвакуируйте всех! Что? Не важно куда, просто подальше отсюда!!!
Доктор Парадигм.
Слушайте внимательно. Это наш последний шанс.
Если верить Рамлеталь, их преобразователь находится в восточной части замка, там и должна появиться Джастис.
Син Киске.
Окей! То есть мы должны разрушить башню и вернуться? Классный план!
Доктор Парадигм.
Подожди, Син. Все не так просто.
Разрушение башни - самый простой способ, но там находится система, которая защищает город от Святого Эльма. Разрушение башни создаст ещё больше проблем.
Син Киске.
Да как так...
Кай Киске.
Может просто уничтожить систему, подающую энергию в Джастис?
Доктор Парадигм.
Нет, изначально эта энергия высвобождалась под землёй через множество гигантских трансформаторов. Даже перерезав корни мы не исключаем риски.
Син Киске.
Так что же нам делать?
Доктор Парадигм.
Я отказываюсь от остановки физической реактивации Джастис.
Кай Киске.
Вы шутите?
Доктор Парадигм.
Успокойтесь, ваше величество.
Конечная цель Кроноса — активировать Джастис и соединить её душу с физическим сосудом.
Доктор Парадигм.
Конечно, процесс слияния душ тоже требует огромного количества энергии. Если так, то можно с уверенностью предположить, что тело Кроноса в настоящее время прикреплено к Джастис, чтобы завершить процессы активации и слияния одновременно.
Сол Бэдгай.
Вот как...
Доктор Парадигм.
Именно. Вместо остановки процесса мы увеличим энергию и перегрузим систему.
Син Киске.
Что ты имеешь в виду?
Сол Бэдгай.
Мы просто поджарим Конклав как барбекю.
Ведущий.
Наступила полночь. Новости GNN, срочное включение. Далее - предоставляем слово мистеру Кадооки с места происшествия.
Кадооки.
Это Кадооки. Трансляция с места событий: мы только что узнали, что пункт назначения Колыбели здесь - у стен замка Иллирии.
Пока Иллирия готовиться к Святому Эльму, погода продолжает ухудшаться. Несмотря на это, весь город срочно эвакуируется!
Кадооки.
В отличие от прошлого раза, сейчас здесь остаётся лишь небольшая группа элит.
Также, судя по всему, непосредственное командование этой операцией возьмёт на себя непосредственно сам король Иллирии Кай Киске!
Кадооки.
Мы не знаем всех подробностей, но, похоже, ситуация накаляется! Какую стратегию применит король?
Наша миссия как репортёров - транслировать вам ситуацию в реальном времени. Не переключайтесь!
Сол Бэдгай.
Слушай, попугай. Чтобы усилить энергию Святого Эльма нужен дополнительный заряд.  Мы оба понимаем, что я тот - кто осуществит это.
Доктор Парадигм.
Это было бы чудесно, но тогда некому будет отделить Хроноса от Джастис.
Сол Бэдгай.
Тогда что ты собираешься делать?
Доктор Парадигм.
Это...
Сол Бэдгай.
?
Доктор Парадигм.
Я надеялся, что мы встретимся снова, но при таких обстоятельствах...
Кий Киске.
Вот как, значит печать уже сломана?
Диззи.
Да. Я надеялась на более прекрасное воссоединение...
Кай Киске.
Обстоятельства не так важны, важно что мы смогли с тобой увидеться... Возможно, в последний раз...
Диззи.
Твои волосы так отрасли...
Кай Киске.
Ага... Сколько бы я их не отрезал, они все продолжают и продолжают расти...
Син Киске.
И это все что ты можешь сказать? Вы же не виделись та-а-ак долго!
Диззи.
Син?..
Син, это и правда ты?
Син Киске.
Ага.
Ты не узнала меня? Ну да, за эти два года я вырос на 80 сантиметров!
Диззи.
Ты так возмужал... Подойди ближе, хочу взглянуть на тебя...
Син Киске.
Как то не хочется...
Диззи.
Что?..
Син Киске.
Сегодня мы победим. Я не хочу чтоб ты думала что это наша последняя встреча.
Так что почему бы тебе-...
Син Киске.
Хех... Я думаю это то, о чем говорила Эль...
Кай Киске.
?
Син Киске.
Мам, позволь мне позаботиться о тебе в этот раз.
И об отце...
Кай Киске.
Син...