Доктор Парадигм.
Итак, ребята, расходимся по своим постам. Времени в обрез. Сейчас я быстро объясню нашу стратегию.
Сначала мы с Диззи и Элфельт идём в подвал башни, в диспетчерскую, и готовимся к ускорению энергии.
Доктор Парадигм.
Фредерик уже будет на своём посту на вершине башни.
Остальные должны защищать территорию у входа в башню. Уничтожайте все, что может нам помешать.
Кай Киске.
Есть!
Лео.
Будет сделано!
Син Киске.
Принял!
Эй, Эль тоже будет сражаться?
Доктор Парадигм.
Нет, она здесь на случай, если что-то пойдёт не по плану. Она может знать, что с этим делать.
Эльфельт.
Я... Я постараюсь!
Доктор Парадигм.
Ну и последнее.
Син Киске.
?
Доктор Парадигм.
Замок Иллирии не рассчитан на такие нагрузки. Возможно, это разрушит его.
Син Киске.
ЧТО!?
Доктор Парадигм.
Ну, с богом!
У нас мало времени до удара молнии! Живее!
Хронос.
Этот момент настал.
Аксус.
Мы так долго готовились к этому. А последние 5 дней казались самыми длинными.
Хронос.
Благодаря новому опыту жизнь обретает смысл. И я почувствовал это.
Раз уж мы зашли так далеко - мы не можем не победить. И не важно, что предпримет Парадигм.
Аксус.
Никогда не видел тебя настолько уверенным в победе.
Хронос.
В этом плане мы учли все варианты развития событий, на любой случай есть запасной вариант. Даже если план провалится, то у нас останется один козырь.
Аксус.
Верно. Ну, думаю пора нам заканчивать приготовления, чтобы наша победа была гарантирована.
Хронос.
Да, пожалуй.
Аксус.
Хронос.
М?
Аксус.
Если я умру, то хочу заранее попросить прощения, что переложил эту ответственность на тебя, уйдя в лучший мир...
Хронос.
Мы все готовы к этому. Пожалуйста, насладись чаепитием с Балдиасом на небесах.
Либрария.
Аксус...
Аксус.
Либрария, возможно я не был хорошим товарищем... Я сожалею, что втянул вас во все это...
Либрария.
Нет, теперь я тоже Апостол. Может не самый лучший, но я подготовилась.
Хронос.
Увидимся в следующей жизни.
Либрария.
В следующей жизни!
Аксус.
Да, в следующей жизни...
Оператор 1.
Источник высокой температуры обнаружен! Фазовые изменения... прямо над нами! Джастис появляется!
Доктор Парадигм.
Не может быть! Быстрее, чем мы предполагали.
Оператор 1.
Джастис прикрепилась к западной башне.
Доктор Парадигм.
Черт!
Хронос.
АААААААААГХ!!
Доктор Парадигм.
Джастис начала поглощение энергии! Что происходит-!?
Ясно! Они сохранили её в консерваторе!
Доктор Парадигм.
Фредерик! Извини, я просчитался!
Хронос намерен завершить слияние с Джастис до её активации!
Сол Бэдгай.
...Вижу.
Кай Киске.
Похоже, враг действует быстрее, чем ожидалось.
Лео.
Сейчас мы можем только верить доктору и сохранять спокойствие.
Кай Киске.
Да.
Лео.
Хах, не думал, что настанет день, когда мы снова будем биться вместе.
Кай Киске.
Ага... После окончания Священной войны наши пути разошлись, но вот мы снова сражаемся плечом к плечу.
Лео.
Такова судьба, или мы просто не стареем?
Кай Киске.
Да уж...
Син Киске.
Эй... вы двое типа друзья?
Лео.
Друзья?.. Нет, он скорее вдохновитель.
Кай Киске.
А?
Лео.
С самого детства меня называли гением. У меня не было достойных противников ни в магии ни в фехтовании, пока я не встретил его...
Сначала я не понял, что произошло. Я не думал, что есть кто-то талантливее меня. Он был настолько самоуверен... и постоянно говорил об этом.
Лео.
Я был говнюком, который презирал всех, кто не мог делать то, что могу я.
Но когда появился Кай, ситуация изменилась.
Лео.
Он отнёсся ко мне иначе, протянул руку...  Он говорил "Давай соревноваться и вместе стремиться к большим высотам".
Меня это раздражало! Может он просто проявлял дружелюбие, но мне казалось, что он издевается надо мной.
Кай Киске.
Да что ты!?
Лео.
Именно! Поэтому, чтобы утешить себя, я написал имя Кая рядом со словом "Бамбино" в своём словаре.
Син Киске.
(В своём словаре..?)
Кай Киске.
И только через 10 лет я узнал о происхождении этого прозвища?...
Лео.
Хах, я думаю, я больше не могу тебя так называть...
Я так старался быть сильным, работал над собой... Я был молодцом.
Лео.
Классным парнем, за что я могу себя похвалить.
Кай Киске.
Лео….
Лео.
Однако, если бы я по-прежнему оценивал себя, оценка была бы 3 с минусом.
Син Киске.
Ха-ха-ха!
Лео.
Ха-ха-ха! А?
Кай Киске.
Что такое?
Лео.
Разве Конклав не собирался соединиться с Джастис до активации?
Кай Киске.
Ага.
Лео.
Значит ли это, что воля Конклава станет волей Джастис?
Кай Киске.
Да, я думаю...
Н-неужели!?
Син Киске.
Ч-что случилось?
Кай Киске.
Джастис может свободно контролировать всех GEAR своей волей.
Другими словами, существа с клетками GEAR
созданы для того, чтобы подчиняться Джастис...
Лео.
Как много Опусов находится в столице! А в Иллирии?
Кий Киске.
Около 1200. Развёртывание было завершено в 80% стран мира, но Иллирия была самой первой...
Доктор Парадигм.
Опус был даром Санктус Попули...
Доктор Парадигма.
Боже мой... Все сходится! Джастис же не может в одиночку захватить мир.
Доктор Парадигм.
Почему я не учёл этого!?
Он идёт! Все по местам!
Лео.
Хааааааааааа!
Кай Киске.
На!
Син Киске.
Дела плохи. Они всё прибывают!
Кай Киске.
Разделяемся! Блокируем все входы для Опусов!
Лео.
Понял! Кто куда?
Кай Киске.
Лео здесь, Син на площади, я у восточных ворот!
Син Киске.
Принято!
Доктор Парадигм.
Держитесь! У нас есть время до удара Святого Эльма!
Лео.
Мы поняли! Но вы бы поторопились!!
Доктор Парадигм.
Х-хорошо!
Эльфельт.
Доктор Парадигм!
Доктор Парадигм.
Что?
Эльфельт.
Я тоже иду туда!
Доктор Парадигм.
Что!? Но ты же...
Эльфельт.
Понимаю. Но если так продолжится - план провалится!
Доктор Парадигм.
Эй, подожди!
Эльфельт.
Я пришла на подмогу!
Лео.
Что? Ты будешь драться?
Эльфельт.
Я Валентайн! Я покажу, на что способна!
Лео.
Ладно, я понял. Тогда вперёд!
Эльфельт.
Да!!!
Ах!
Лео.
Ох...
Эльфельт.
И ещё-!
Ч-что?..
Лео.
Что с тобой?
Эльфельт.
Нет! Пожалуйста! Я не хочу..!
???.
Началось.
Бедман.
Да. Не все было гладко, но Джастис потихоньку пробуждается, все Опусы скоро будут активированы. Дела идут хорошо.
???.
Скоро огни Святого Эльма зажгутся.
Лео.
Гхааааааа!
Кай Киске.
Лео? Что случилось?
Доктор, связь с Лео потеряна! Пойду проверю, что там!
Доктор Парадигм.
С Лео теперь Эльфельт. Сконцентрируйся на своей задаче.
Кай Киске.
Я уничтожил всех врагов здесь.
Доктор Парадигм.
Что и следовало ожидать. Хорошо, иди проверь.
Кай Киске
Есть!
Кай Киске.
Уф...
А?
Кай Киске.
Ах!!
Аксус.
Даже верховный король Иллирии не мог ожидать, что будет убит выстрелом в спину.
Кай Киске.
Т-ты...
Аксус.
Даже немного грустно убивать тебя...
Но скоро начнётся наш новый мир, а ты можешь быть большой угрозой...
Аксус.
Ничего личного. Нужно было убрать тебя. Для будущего человечества.
Диззи.
Ах!
Доктор Парадигм.
Что такое?
Диззи.
Не знаю... но у меня плохое предчувствие...
Доктор Парадигм.
М? Уже?
Фредерик, готовься! Начинается!