Солдат Зеппа 2.
Установка 420 маяков-мишеней подтверждена.
Проверка идентификационного номера и линии связи завершена.  Установка временной цели на маяк A-1.
Солдат Зеппа 3.
Установка пусковой шахты в горизонтальный режим...
Защитный магический щит отключён.
Солдат Зеппа 1. Межконтинентальная баллистическая ракета сверхдальнего радиуса действия "Вайланда" к запуску готова!
Габриэль.
Сол, ты меня слышишь?
Сол Бэдгай.
Да.
Габриэль.
"Вайланда" — это новейшая баллистическая ракета, которую можно запускать горизонтально.  Начальная скорость составляет 0,2 км/с, а а конечная превышает 5,2 км/с.
Наша цель находится на расстоянии 9200 км. По расчётам она будет поражена через 22 минуты после запуска.
Габриэль.
Ракета вылетает с небольшой скоростью, но постепенно разгоняется. Поэтому у тебя будет фора. Хотя я не думаю, что это сильно поможет.
Пусть мы и убрали боезаряд, но от этого удар ракеты не стал менее смертоносным.
Сол Бэдгай.
Если ты закончил свою лекцию, давай начнём.
Габриэль.
Кхрм. Просто помни это.
Мы можем надеяться только на твои сверхчеловеческие способности.
Габриэль.
...Пожалуйста.
Начать запуск!
Габриэль.
"Вайланда", огонь!
Син Киске.
Черт возьми, старик! Ну ты жжёшь!
Кай Киске.
Удачи, Сол!
Син Киске.
А? Подожди-ка, где Эль?
Доктор Парадигм.
Кажется страны потихоньку стягивают свои армии.
Лео.
Наши войска, войска США и Китайской Федерации уже прибыли и полностью развёрнуты.  Это будет невероятно. До сих пор не могу поверить...
Доктор Парадигм.
Ага.
Лео.
Доктор, думаете успеем?
Доктор Парадигм.
Сила единства, позволяющая сообща противостоять трудностям, - величайшее оружие, которым обладает человечество. Каждый делает все, что в его силах. Все будет хорошо.
Либрария.
Судя по всему, они готовят засаду на следующей точке нашего появления.
Хронос.
Умение разработать и реализовать такое количество мер противодействия за столь короткое время...
Доктор Парадигм..?
Аксус.
Было ошибкой полагать, что у них нет никого, кто смог бы остановить нас...
В любом случае у нас есть "Абсолютная Защита: Ферион".  Их атаки не смогут повредить «Колыбель».
Хронос.
Это вызов, Парадигм!
Лео.
Выглядит лучше чем я думал... Захватывающе...
Доктор Парадигм.
Мм. Вы все постарались на славу.
Лео.
Остаётся только молиться, что всё пройдёт по плану.
Доктор Парадигм.
Не беспокойтесь.
К сожалению, мы не можем узнать точного места появления "Колыбели", но круг поисков значительно сузился.
Доктор Парадигм.
Однако, можно расставить маяки по всей предполагаемой зоне, и когда появится "Колыбель", цель ракеты может быть переназначена на ближайший к ней маяк. При этом можно указать точное место попадания Фредерика.
Лео.
Я слышал, что Сол уже в пути. Но успеет ли он?
Доктор Парадигм.
Человек, который никогда не перестаёт беспокоиться.
Такой сильный и на удивление тревожный.
Лео.
Виноват...
Доктор Парадигм.
Но я хочу, чтобы вы еще раз проинструктировали своих солдат, чтобы они дожидались моего сигнала.
Лео.
Понял.
Доктор Парадигм.
Ну же, не нервничайте.
План идеален!
Лео.
Что происходит?
Оператор 1.
Вражеская атака! Кто-то уничтожает маяки!
Доктор Парадигм.
Что!? Кто, черт возьми!?
Лео.
Эта фигура... Выглядит как тот парень из отчёта Кая!
Оператор 1.
Маяки с А-1 по 7 уничтожены!
Сол Бэдгай.
А!?
Габриэль.
Что случилось?
Солдат Зеппа 1.
Мы потеряли целевой маяк!
Маяки пропадают один за другим!
Габриэль.
Как это возможно?..
Доктор Парадигм.
У нас проблемы!
Габриэль.
Доктор, маяки пропадают один за другим, что происходит?
Доктор Парадигм.
Они были уничтожены таинственным врагом по имени Бедман!
Мы уже потеряли множество маяков.
Габриэль.
Бедман!?
Доктор Парадигм.
Такими темпами мы можем потерять все. Есть ли другой способ наводить "Вайланду"?
Габриэль.
Технически - да, но на перенастройку потребуется время. Более того!..
Доктор Парадигм.
А?
Габриэль.
Если Вайланда теряет заданную цель, то срабатывает предохранитель, который изменяет её курс на выход в открытый космос.
Доктор Парадигм.
Что!?
Габриэль.
Пока что будем перенаправлять на оставшиеся маяки.
Солдат Зеппа 1.
Изменение цели, установка на S-2!
Сол Бэдгай.
Вот же... Да это похуже похмелья!
Лео.
Довольно!
Я слышал про тебя... Бедман или Битман - мне плевать, но я не позволю тебе больше оставаться безнаказанным.
Лео.
А?
На!
Бедман.
Хех... А ты неплох, второй король Лео Белый Клык.
Лео.
Не подлизывайся!
Доктор Парадигм.
Дела плохи... Мы потеряли много маяков. Это означает, что если "Колыбель" появится не в том месте, то, возможно, нам не удастся направить ракету поближе.
Вернон.
Извините, что прерываю!
Доктор Парадигм.
Президент Вернон?
Вернон.
Ситуация серьёзная. Как насчёт того, чтобы использовать в качестве мишеней корабли, ожидающие в небе?
Габриэль.
Нельзя. Опасно снижать высоту. Дружественные силы окажутся на линии огня.
Доктор Парадигм.
Кроме того, "Колыбель" отправляет часть пространства на "Задний двор".
Стоит подойти слишком близко, и вы будете поглощены.
Вернон.
Хмм, выбора нет... Кажется, пришло время для козыря...
Лео.
Чёрт, мгновенная телепортация!?
Я не поспеваю...
Бедман.
Я не собираюсь тратить на тебя своё время.
Моя цель - просто избавиться от маяков.
Оператор 1.
Обнаружена тепловая сигнатура и фазовый переход "Колыбели".  Она появится через 120 секунд!
Лео.
Где находится ближайший маяк?
Оператор 1.
Ближайший...
В шести километрах отсюда...
Лео.
Черт! Мы были так близки...
Бедман.
Простите, но мы не можем позволить вам сейчас разрушить "Колыбель".
А, что за..?
Фауст.
Пожалуйста, подведите поближе! Тогда я смогу использовать свою телепортацию!
Эйприл.
Принято!
Бедман.
Не может быть!
Джонни.
Куда это ты смотришь?
Бедман.
Чёрт!
Джонни.
И снова здравствуйте, генерал!
Бедман.
Безродные ублюдки!
Лео.
На!
Джонни.
Ха!
Похоже, это будет не так-то просто.
Лео.
Это ведь ты - лидер Медузных Пиратов?
Джонни.
Эй, как насчёт оставить это на потом?
Лео.
Нет, я не про это...
Я хочу попросить вас об одолжении в знак признания вашего мастерства.
Джонни.
Что вы собираетесь сделать?
Бедман.
Понятно. Вы пытаетесь поставить маяк прямо на цель.
Я вам не позволю
Бедман.
А?
Вы всё никак не научитесь. Подобные атаки...
Бедман.
!?
Лео.
Все ясно. Чем дальше тебе нужно телепортироваться, тем дольше ты подготавливаешься.
А теперь попробуй снова провернуть свой трюк. Если тебе удастся выйти из этой схватки.
Бедман.
Ты...
Мэй.
Ну как?
Фауст.
Круто, но пожалуйста ещё чуть ниже!
Мэй.
Эйприл! Замедли корабль насколько сможешь и прижмись к земле.
Как только подберём доктора, уходи на полной скорости!
Эйприл.
Окей, будет сделано!
Бедман.
Ха-ха-ха!
Лео.
Чёрт, не сработало!
Джонни.
Не-а. Я так не думаю.
Бедман.
Кх. Эта трещина тут ещё с прошлого раза..!
Фауст.
Уупс.
Доктор Парадигм.
Отлично!
Маяк Х-3! Сменить цель ракеты!
Бедман.
Чёрт.
Лео.
Вот же..! Сбежал!
Доктор, вы успеваете?
Доктор Парадигм.
Потери из-за отклонения траектории ракеты есть, но у нас ещё есть время.
Оператор 1.
"Колыбель" на подходе!
Лео.
Она появляется!
Хронос.
Потрясающе...
А? Что такое..?
Лео.
Она уже здесь! Где же носит Сола?
Доктор Парадигм.
Тихо! Просто смотри. Начинается...
Лео.
Что?.. Это же...
Так это тот самый козырь, про который вы говорили?
Но там же опасно находиться!
Доктор Парадигм.
Я же говорил, что это не обычный человек. Всё в порядке.
Лео.
Кто это чёрт возьми такой!?
Доктор Парадигм.
Хммм, может быть, стоит объяснить сейчас...
Это создатель GEAR. Вы также называете его "Тот Человек".
Лео.
Ч-ЧТО!?..
Тот Человек.
Давно не виделись, Хронос.
Не так я представлял себе нашу встречу.
Хронос.
Создатель! Почему ты здесь!?
Аксус.
Сбейте его! Сейчас же!
Тот Человек.
...Бесполезно.
Хронос.
Кх... "Колыбель" не приспособлена для ведения боя. Такими атаками его не одолеть.
...Но и ты не сможешь! И неважно, насколько ты "Создатель GEAR", ...
...Что!?
Тот Человек.
Верно. "Абсолютную Защиту: Ферион" невозможно снять даже с моей силой.
Однако мы сможем её уничтожить...
Тот Человек.
Я и... Он!
Хронос.
Сол Бэдгай!
Сол Бэдгай.
Так и знал, что это ты..!
Тот Человек.
Фредерик, сосредоточься на задаче.
Сол Бэдгай.
Можно было и не говорить!
Лео.
Что происходит!?
Тот Человек.
Эта магия черпает энергию с "Заднего двора" через меня как посредника.
А сейчас кулаки Фредерика генерируют столько энергии, сколько ничто другое на Земле не может.
Тот Человек.
Я преобразую её в материю и удерживаю с помощью радиального предела Шварцшильда.
Затем мы аннигилируем физическое пространство вместе с магическим  барьером, создавая микровселенную.
Тот Человек.
Дальше дело за малым - нужно постараться не разрушить мир в процессе.
Доктор Парадигм.
Дело за малым? Легко сказать...
Сол Бэдгай.
УААААААААААААААААА!
Хронос.
Это... невозможно..!
Сол Бэдгай.
Кх...
Доктор Парадигм.
Лео! Сейчас!
Лео.
Всем кораблям, всем подразделениям, огонь!
Не оставьте и следа от этих ублюдков!
Хронос.
Ааааа!
Лео.
Сработало?
Хронос.
Тебе удалось сделать это, Создатель... Ты и вправду сильнейший враг...
...Но мы выжили.
А значит победили!
Лео.
Дж... Джастис..!
Тот Человек.
Я не дам тебе не уйти!
А?
Сол Бэдгай.
Ублюдок!
Чёрт!
Доктор Парадигм.
Фредерик, уходи! "Задний Двор" поглотит тебя!
Сол Бэдгай.
Я... я знаю... но я должен...
Доктор Парадигм.
Фредерик!?
Сол Бэдгай.
Нет, я смогу выжить на "Заднем Дворе"...
Я пойду за ними и закончу начатое!
Доктор Парадигм.
Дурак! В таком состоянии..!
Сол Бэдгай.
Ты что творишь!
Отвали от меня..!
Эльфельт.
Нет!
Вы не знаете как выбраться с "Заднего Двора"!
Даже если вы победите Джастис, то не сможете вернуться!
Сол Бэдгай.
Да мне по барабану...!
Эльфельт.
Ну уж нет! Я вас никогда не отпущу!
Сол Бэдгай.
Ах ты..!
Эльфельт.
Я же сказала - не отпущу!
Если отпущу - вы больше никогда и никого не увидите!!!
Сол Бэдгай.
...