Johnny.
帰ったぞーっと。
April.
あっ、ジョニー！
Johnny.
HEY ！　ベイビーたち。 いい子にしてたか？
今日も空がパーフェクトに青いな！いやーいい日だ。
リープさんはどこだ？御馳走を作るように言ってくれ。
April.
それどころじゃないんだよ！
Johnny.
なにぃ！　メイが家出だぁ？
April.
ラムレザルにジャパニーズのことを聞いちゃったんだ。
それで奇病だって言われて、ひどく怯えちゃって。
Johnny.
ラムレザル？　なんで勝手にあんなもんに会いに行った！
April.
ご、ごめんなさい。
Johnny.
で、どこに行っちまったんだ！？
April.
それが分からないの。 補給のために停泊して、気づいたら…。
今はチップさんが探しに行ってくれてるんだけど…。
April.
どうしよう…。 あの子、みんなに病気が伝染るかもって考えてんだよ。
Johnny.
あの馬鹿が…。 いや、全部俺の責任だ…。 くそっ！
みんな、手伝ってくれ。 全員で手分けをして探すんだ！
May.
お腹すいたな…。
あ…。
May.
ジョニー…みんなぁ…ぐす…。
ぅわぁ！！
Chipp.
チッ、クソガキが。
ったく、手間かけさせやがってよ。
Chipp.
こんな真っ暗な山ン中に無闇にツッコミやがって。
俺様の忍者アイ＆ノーズが無かったら遭難しちまうとこだったぜ。
May.
ど…どうしてここに？
Chipp.
オマエの仲間に頼まれたに決まってんだろうが。
May.
そうじゃなくて…！
バビロンに向かったんじゃなかったの？
Chipp.
あぁ？　俺の身体は一つだ。
同時に二つの場所に行けるわけねぇだろうが。
May.
だからそうじゃなくてっ…！
…ううん、ありがとう。
Chipp.
よし、オマエがどうして家出したかなんて聞いてるヒマはねぇ。
さっさと仲間んトコに帰んな。
May.
だ、ダメだよ！　ラムレザルがボクは奇病だっていってたもん。
みんなに伝染っちゃう病気かもしれない！
Chipp.
はぁ…。
ラムレザルに何を言われたのか知らねぇが、それはオマエだけの問題じゃねぇ。
Chipp.
こうしてる間にも心配した仲間たちは、きっと必死になってオマエを捜してるぜ。
May.
でも！
Chipp.
でもじゃねぇ。 このままオマエがずっと見つからなかったとして、
仲間たちはそれを忘れて楽しい日々を過ごせると思うか？
Chipp.
仲間をナメんじゃねぇぞ。
May.
だったら、だったらどうすればいいの？ボク一人のわがままでみんなを巻き込めないよ！
も、もしかしたら世界中に影響があるかもしれない。
Chipp.
ちっ、世界ときたか…。
いいか、俺は何でもかんでも上手くいく選択なんかこの世には無えと思ってる。
だから、もっと自分勝手に考えてもいいんだよ。
May.
そんなこと―――
Chipp.
例えばだ！
世界を救うために誰か一人を犠牲にしなくちゃいけないとする。
May.
…え？
Chipp.
そん時、エライ奴らは迷わずそいつを切り捨てるだろう。
それはそれで間違っちゃいねぇ。
Chipp.
だけどよ、エライ奴らの世界と切り捨てられる奴の世界は同じじゃねぇんだ。
楽しかった思い出、好きな奴、美味かった食いモン、故郷の匂い。
切り捨てられた奴にとって、その記憶と経験が世界の全てだ。
Chipp.
自分が犠牲になれば他の多くの人間が助かる。
それを知ってもなお、そいつが世界を敵にして戦うと決めたら… オマエはそれを責められるか？
May.
う…。
Chipp.
ならよ、オマエの世界ってのは、なんだ？
May.
ボクの世界…？
Chipp.
そうだ。 オマエが一番に想ってる世界だ。 大切にしたい世界だ。
May.
ボクの世界はみんなだよ。
ジョニーやエイプリル、ジェリーフィッシュ快賊団のみんなだよ。
Chipp.
それはエライ奴らの世界より大切か？
May.
うん！！
Chipp.
そうか。 だったら解るだろ。 オマエの仲間にも世界がある。
それもきっと、エライ奴らの世界より大切なんだ。
Chipp.
そしてその世界には、きっとオマエもいるんじゃねぇのか？
May.
ほ…本当？
Chipp.
ったく、オマエはガキなんだから、
嘘をついてるかどうかは、人の目で判断すればいいんだよ。
Chipp.
分かったらさっさと戻るぞ。
May.
うん！！
でもボク、ガキじゃないよ。
Chipp.
わかった、わかった。 じゃあ何歳だよ。
May.
えっとね、ごにょごにょ…。
Chipp.
WHAT！？
アメージング……アメージング芸者！
Johnny.
メーイ!
April.
ジョニー！
Johnny.
エイプリル、そっちには居なかったか？
April.
うん…。 近くの村で聞いて回ったけど、誰もメイを見てないって。
こんなに探してるのに見つからないなんて、変だよ。
Johnny.
そうか、山のほうに行っちまってるかも知れないな…。
よし、もう暗くなってきちまった。
お前達は船に帰って休んでくれ。
April.
ジョニーは？
Johnny.
俺は山に入る。
April.
そんな、ジョニーだって休まないと。
ずっと走り回ってるじゃない。
Johnny.
心配するな。 なぁに、ちゃんとメイは連れて帰るさ。
April.
違うよ、ジョニーももう限界でしょ？
Johnny.
だったら、ぶっ倒れるまで探ぁあす！！！！！
April.
ダメだよ！！　…って、あ…。
Johnny.
ん？
Chipp.
おら、行けよ。
April.
メイ…。
Johnny.
オマエ…。
May.
みんな…。
奇病だって言われて…。
May.
みんなに伝染るかも…。 みんなも奇病になるかも。
みんな死んじゃうかも。
May.
せ、世界が滅びちゃうかも…。
でも、ボク、みんなと離れたくない…。
May.
だから助けてェ…。
Johnny.
この超馬鹿野郎ー！！！！！！
Faust.
ほほ…よかった。 皆さんお揃いですね。
Johnny.
せ、先生！
Faust.
はい！　さ、コレで大丈夫です。
Johnny.
良かったな、メイ。
それにしても先生、やけにグッドタイミングで現れたな。
こっちから行く約束だと思ったが？
Faust.
そのことなんですが…。
ジョニーさん、ちょっと良いですか？
Johnny.
な、なんだ？
Faust.
時間がありません、まずはコレを。
Johnny.
これは？
Faust.
ワクチンです。 定期的にメイさんに投与してください。 用量・用法はこのメモに。
Johnny.
む？
Faust.
そして、コレも。
処方箋です。 私の身に万が一のことがあってもコレがあれば大丈夫。
他の医師や薬剤師でも調剤できます。
Johnny.
待ってくれ。 定期的ってのはどういうことだ？
Faust.
残念ながら現時点で私には根本的な治療は出来ないことが判りました。
ですが、急ぎでこの一時的な処置をする必要がありました。
Johnny.
急ぎって…。
そういえばお前さん、随分と顔色が悪いぜ。
それに「もしものこと」って何だ？　一体何があった？
Faust.
…これ以上は言えません。
Johnny.
俺は信頼できないか？　メイの恩もある。 力になりたい。
Faust.
気持ちは有難いのですが、そういう話ではないのです。
コレを話せば、確実に貴方達にも迷惑が掛かるでしょう。
ジャパニーズは我々の想像を遥かに超えた秘密を抱えていたのです。
Johnny.
ジャパニーズの…秘密？
Faust.
私はこれから…そのことに関する調査のため、とある人物に会いに行きます。
もし誰かに「ファウストから何か聞かなかったか？」と問い詰められるようなことがあっても
下手にカバイ立てせず「何を聞いても答えなかった」と話してください。
Johnny.
……。
Faust.
そして最後に、一番大切なことです。
今後メイさんを絶対にコロニーに近づけてはいけません。 コロニーだけには……！
Chipp.
あけっぴろげに敵意ばら撒きやがって…。 何モンだ、テメェ…。
Slayer.
に、逃げるんだ。 その少年の目的は君たち全員だ。
まともに戦って勝てる相手ではない！
Slayer.
手に気をつけろ！
Faust.
あふん……。
Johnny.
なるほど。
Chipp.
催眠術か何かの類か。
おいアンタ、女達を連れて逃げろ。
Johnny.
おいおい、オマエさん。 まさか一人で格好つけるつもりか？
Chipp.
当たりめぇだ。 俺は大統領だからな。
ヤツがどこのどいつだか知らねぇが剣を交えて分かったろ？
Johnny.
あぁ、強いな。 底が知れない。
俺とお前さんの二人がかりで勝てるか分からん。
Chipp.
フザケんな！　あんなヤツは俺一人で十分だ。
だがな、今考えるべきは誰が強ぇかじゃねぇ。
Chipp.
誰が女達を安全に逃がせるか…だ。 俺は船の場所を知らねぇ。
Johnny.
皆、船まで全力で走れ！　振り向かずにだ！！
Chipp.
あの野郎は、妙な転移術を使いやがる。
どこまで追って来られるかは知らねぇが、場所を特定されないように移動し続けろ。
Johnny.
チップ！　お前さん国を建てるんだってな？
投票してやるから、死ぬなよ大統領！
Chipp.
へっ。 テメェは投票権の前に市民権をとりやがれ。
アンサー、聞こえるか？
Answer.
………はい。
Chipp.
北極星が正面に見える。 地平線から26度。
１時38分の方向にフロイドローズの塔だ。
Answer.
……位置を特定しました。
Chipp.
何人かぶっ倒れてる。 誰かよこせ。
Answer.
分かりました。 御頭は？
Chipp.
見たこともねぇ化けモンと交戦中だ。
Answer.
特徴は？
Chipp.
ヒト型のベッドに男のガキが縛り付けられている。
ガキの身長は160cm程度。 髪は紫、短髪。
白人、メガネ。 外見から予想される年齢は十代半ばから後半。
Chipp.
寝たままベッドに乗って動いてやがる。 暗くて眼の色は解らねぇ。
服はどこかの入院着のようだが…特定できるか？
Answer.
ヒト型ベッドの時点で記憶照合結果はゼロですが…。
特徴が合致する少年なら128件まで絞り込めました。 他には？
Chipp.
戦闘中だ、そんなに細かく見られるか…ぐは！
Answer.
御頭っ！？
Chipp.
ぐ…。
解ったぜ、アンサー。
全身に入れ墨のようなもんが入ってる。 棘模様のようなシンプルな奴だ。
Chipp.
く…はぁ…。
Answer.
御頭？　御頭！！
よく聴けソコの少年！！
Answer.
お前の特徴は大体つかんだ。 どこにいようと必ず見つけ出してやる。
だからもし御頭の身に何かあってみろ。
必ず追いつめて殺してやる！！
Zato.
私は君のトリックを知っている。
解ってしまえばさほど脅威ではない。
Bedman.
ザトー＝ONE…この死に損ない…。
元老院め。 ザトーの扱いはもっと厳重にすべきだったんだ。
これは致命的なミスだぞ。
Zato.
さて、どうする？　君の目的とか正直どうでもいいです。
だが…君は私のミリアを傷つけた。
Zato.
相手が少年だろうと、いささかの躊躇いも無く殺す程度には、私の感情は昂っているが。
???.
戻っておいで、ベッドマン。
Bedman.
ん？
……気を使ってくれてるのかい？
心配しなくても、この程度の状況は問題にならないよ。
???.
そうではないんだ。 優先事項を変える。
Bedman.
優先事項を？
???.
そうだ。
Bedman.
現時点で最も面倒な情報を持っているのはザトーだろう？厄介が長引く前に、ここで始末をつけるべきだと思うけどね？僕のこの鬱々たる気分を解消する道具として盛大、寛大に…
???.
イリュリア内で「ゆりかご」の仕組みに感づいたものが居る。
Bedman.
え？　想定より展開が早いね。
確かにそれならばザトーにかまっている暇も意味も無い。
???.
そう…「ゆりかご」の羽化だけはけして妨げられてはならない。
Bedman.
……了解したよ。
Zato.
…行ったか。
Slayer.
ザトー君…。 みっともない姿を晒してしまったね。
Zato.
いえ、彼の攻撃にはちょっとしたカラクリがあります。
それを知っていれば貴方が不覚をとることも無かったでしょう。
Slayer.
是非とも聞かせて欲しいものだね。
だが、それよりも火急の用件がある。
我々は連王の元に行くはずだった。
Zato.
なるほど、イリュリア連王カイ＝キスクですか。
どうやら我々は同じことを考えていたようですね。
Slayer.
君も？
Zato.
えぇ、しかし居場所が掴めずじまいで。
Slayer.
なるほど。
Zato.
しかし驚きました。
貴方達はミリアと共にイリュリアに居るものとばかり思っていましたが。
Slayer.
うむ、先ほどの少年に連れてこられたようだ。
…だが待てよ？　君がここに居るということは…。
Zato.
ええ、ここはウイグルのあたりです。
Slayer.
なんと、そんな遠くまで…。
Zato.
私もその正体まではわかりませんが、
どうやら彼には常識では測りきれない特殊な能力があるように思われます。
Zato.
一度は黄泉の世界を彷徨った、この私と何かが似ている。
Venom.
冗談ではありません、ザトー様と似ているなどと！
Millia Rage.
まぁ、悪趣味な服のセンスは似てるけどね。
Slayer.
おお、君たち。
Zato.
ミリア、ヴェノム。 気がついたか。
Venom.
はっ。 しかし面目ございません。
申し付けられていた役目を果たすことができませんでした。
Zato.
あれが相手ではやむを得まい。 とにかく、皆無事で何よりだ。
Venom.
ザトー様…！
Millia Rage.
ハァ…。
それにしても、あのベッドの子。 また来るかしら？
劣勢だから退却したって感じでもなかったでしょ？
Venom.
……。 もしかしたら我々次第かもしれない。
Millia Rage.
どういうこと？
Zato.
聞かせてくれ。
Venom.
…はい。 彼は戦いの最中、一言も言葉を発しませんでしたが、
時折何かの指示を受けているかのような素振りを見せていました。
Venom.
そして彼が現れたのは、我々が連王に情報を届けると決めた矢先…。
つまり、何者かが俯瞰から世界を監視し、
都合の悪い存在や言動に対処しているのではないかと。
Slayer.
むぅ、見事な観察眼だ。
Zato.
ふむ、相手は元老院か？
Venom.
申し訳ございません、そこまでは…。
Millia Rage.
だとしたら、情報戦は敵に分があるわね。
悠長に構えては、状況が悪くなる一方でしょう。
Zato.
せめて連王の居場所さえ特定できればな。
Millia Rage.
こんな僻地では、もう個人用の法力通信は役に立たないわね。
何処かに移動しないと。
Slayer.
それなら、宛がなくも無いがね。
Zato.
と、言いますと？
Slayer.
連王も恐らく元老院の息がかかる場所を避けているはずだ。
だとすれば、自ずと行き先は絞られると思うが？
Zato.
…！　なるほど。 うまくいけば、合流もありうる。
スレイヤー卿、私が向かいます。
Bedman.
全てが脚本通りとはいかないね。 少々疲れたよ。
???.
ああ、ご苦労様。
Bedman.
ところで。
脚本の変更は構わないが、不測の事態がこう多くては体一つでは足りないな。
Bedman.
僕の絶対確定世界のためには―――
???.
「我々の」だ、ベッドマン。 私のこともちゃんと仲間に入れておくれよ？
Bedman.
…そうだったね。 悪かったよ。
しかし君も物好きだね。
本来ならば、君の目的はソル＝バッドガイの覚醒だけでいいはず。
???.
私はね、100%の結果では満足できないんだよ。
200%…それが私にとっての満点だ。
Bedman.
僕もディライラもこんな体質で生まれてきた。
だから友人なんて生まれてこのかた居なかった。
現実の世界でも、夢の世界でもね。
Bedman.
でも今、僕は初めて友情と呼べるものを感じているよ。
こんなことを言うのは気恥ずかしい限りだけどね。
???.
いや、光栄だよ。
Bedman.
本当を言うとね、
君と会うまでは僕一人でもこの計画を実行する青写真があったんだ。
???.
…え？
Bedman.
ふふ…。
まぁ、命を対価にしなければいけない程の無茶だけどね。
Bedman.
だから僕の力の余剰は、君の200%のために使ってくれ。
???.
……。 絶対確定世界のために。
Bedman.
絶対確定世界のために。