約束の時が来た。
準備はどう？
全てにおいて
計画に滞りは無い
あとはただ
時を待つのみだ
違う、心の方…
こころ…心だと？
まさかお前からその言葉を聞くとはな
…確かに私に『人の心』は理解できない
だけど、だからこそ
貴方達に『迷い』があっては困る
要らぬ心配だ。
むしろ「心」の問題は
お前達の方にあるのではないか？
私たちヴァレンタインには感情など無い
意義や納得などといったものを
必要としない
ただやるべきことをやるだけ
それが道具としての
役割だ
だが、君の妹は違うようだ
……。
何故だ？
母さんの考えだ
理由を知る必要は無い
計画に『綻び』が出ては困る
この計画は我々の悲願だ。 失敗はあり得ない
…確かにあいつには欠損が生じて本来の使命を遂行できなくなった
けど、元々今回の作戦を妨害できるほどの
重要な情報は与えられてない
ふん、そう願う。
でも、…そうね。
正直迷いが無いとは言えないわ
これから起きる惨劇を思えば…
まだそんなことを言っているのか…
君だって納得したはずだ
この機を逃せば、次は
また遠い未来のこととなってしまう
それも、その時に世界があればの話だ
この大儀を全ての人間に理解してもらうための
時間など無いのだ
…解ってるわ。
私達はこの日のためにあるのだから
そう、そして『あの男』が介入する前に
事を進める必要がある
……じゃあ、もういい？
ああ。 お前はどうだラムレザル
相手はあのソル＝バッドガイだ。
勝算はあるのか
私は捨て駒だ。
勝つ必要など無い
ゆりかごを起動させる
それが私と貴方達の共通の目的
私の役目はそれだけで良い
ふん
よろしい。
では、始めようではないか
『最後の暁』を―――
何が起こった！？
詳細不明！バビロン中心部から
強力な振動と衝撃波を観測しています！
ラムレザルか！？
ソナー、結果出ました！
巨大な物体の出現を確認
衝撃波と震源もそこからです！
そいつが何かを訊いている！
成分分析、追いつきません。
現地とは連絡もつかない状態です！
くそったれ！ 救援と調査隊を送れ！
最優先だ！！
りょ、了解！
それから、被害報告の確認を急げ！
近隣の都市には厳戒態勢を指示
各国の首脳とホットラインも忘れるな。
情報を共有する！
はいっ！
-マスコミや市民から問い合わせが殺到しています！
-後だ！３課で処理しろ！
レオ様、カイ様より入電です！
-回せ！
-はっ！
レオ
カイ、バビロンで何かが起こった。
日本跡地と関係があるのか？
ええ、恐らく。
我々も解決に当たっているが緊急事態だ
承認を求めたい
承認？　お前が俺に？
エルフェルトを一時的に解放します
なに！？
こんな時に何を言っているんだ！
認められるわけが無いだろう！
こんな時だからだ
今、バビロンで起こっている惨劇を止めるために
ラムレザルを捕獲する
そのためには彼女の力が必要だ
それはエルフェルトが進言しているのか？
……いや、ダメだ。 リスクが高すぎる。
事態が悪化しかねん。
たとえ都合のいい免責条件を出してきても
信用には足らない
やはりか…。
では、仕方ない。
独断で動かせてもらうぞ
なっ…おい待て！
くそ！　あのクソバンビーノが！
-レオ様！
-今度はなんだっ！
生体法紋照合…イリュリア連王、カイ＝キスクと認識。
最高権限による例外処理8項を適用。
第二拘束を解除します
エルフェルトさん、私の声が聴こえますか？
…はい。
全て貴方の予言通りになってしまった。
今更、虫のいい話ではありますが…
気にしないでください
こうなるとは思ってましたから
止められそうですか？
私たち姉妹はお互いに
同等の抑止権を持っています
止めて見せます
最終拘束を解除します。
エルフェルト＝ヴァレンタイン解放
ドレス、汚れないといいな…
私たちの作戦は成功した
でも、戦ってわかった。
-貴方の存在は今後も脅威になる。
-ちっ！
きっと母さんの邪魔になる
一緒に…死んで…
オーヤージー！！
（耐えられるか…？）
…あれ…どうして？
エル…。
オヤジ！
良かった、間に合ったか…
二度は言わねぇ。
今すぐバビロンの現象を止めろ
無理。 私には何も出来ない。
貴方達ももう間に合わない
そうか…。 なら、くたばれ！
待てソル！
ラムレザルはこのまま捕縛する。
状況が見えない今はそのほうが賢明だ
ちっ。
超巨大物体観測不能！
消滅しました
…消え…た？
は、はい。
ソナー反応、残存法力、共に観測できません
馬鹿な。
あんなクソデカいもんを簡単に消せる法力なんざあるか！
で、ですが…。
い、いかがいたしましょう？
……。
国民の過剰な反応によるパニックを避けろ
それから、先走った情報を流さないように
報道機関に釘を刺せ。
軍と警察機構で連携して
24時間体制のパトロールを行うよう指示しろ
了解しました
調査隊の報告を待つ時間が惜しい
国防省に全データを渡し分析と予測を依頼。
王立大学にも協力を要請しろ
-はっ！
-ホットラインはどうなった？
全て繋がっています
よし、回線を切り替えてくれ。
協議に入る
お待ちください。
カイ様より入電！
ラムレザルの拘束に
成功したとのことです！
なに、確かか？
お繋ぎします
待て。
一度「くそったれ」と言ってから俺に回せ
ねぇ…。
鳥になってみたいって考えたことある？
あぁ？
ねぇな
うそー。 一度くらいあるでしょ？
主観的希望であって
結果を体感できない妄想だ
いい大人が考えることじゃねぇ
うわ、なにそれ。
夢の無い言い方
空を自由に飛びたい…
とは考えたことはあるぞ
同じじゃない
同じじゃない。
空を飛ぶために「鳥になる」必要性はないだろう
うーん、そうじゃなくてさ
じゃあ、ゴキブリになりたいと思ったことあるか？
あるわけないじゃない！
なぜ？
な、なぜって…。
それはだって、気持ち悪いじゃない
そうか？
なってみれば意外にいいものかもしれないぞ？
いや、ぜんっぜんわからない…
社会や他人との余計なしがらみが一切無いし
天敵も少ない
何より迷ったり悩んだりしないし、生命力も高い
これは幸福とは言えないか
え…でも、やっぱり気持ち悪いし…
ゴキブリ本人は自分のことを
気持ち悪いとは思っていないだろう
それはそうかもしれないけど…
そういうことだ
要するに俺たちはあくまで人間の尺度でしか
物事の判断基準を持っていない
現状から何かに成り変わるっていうことは
一般的な「死」の定義に等しい
もっと言えば、この世は自分一人の壮大な
思い込みに過ぎないかもしれない
これはまた排他的な物言いだね
フレデリック
だよねー！
ロマンのかけらも無い屁理屈ばっかり
屁理屈はどっちだ
俺はただ…今、存在する全ての価値は
今測り得る価値でしかないと考えたまでだ
だったら今を真っ当に生きればいい
うゎ、哲学…
でも、フレデリック。
確かに僕たちは科学者だが、同時に人間だよ？
そんな言い方は少し寂しい気がしないか？
寂しい？
例えば君にとって、過去とはなんだい？
ただの記録？
それとも記憶？
勘弁しろ。
哲学はともかく、俺に信心でも説く気か？
では、言い方を変えよう。
もしも今日、世界が滅びるとしたら…
その時「今」の君は何をする？
決まっている。
最後の瞬間まで足掻いて見せるさ
残りの一秒が明日に繋がる可能性を探す
…「恋人と共に過ごす」じゃなくて？
……
あ、休憩終わり、先行ってるよ！
二人とも、ヴィンス教授の指揮だからって
遅れてきちゃダメだからね
……。
彼女、ボヤいていたよ。
君は直ぐに一人の世界に入ってしまうってね
ち、解ってるよ。
確かに答えを間違った
違うよ、フレデリック。
アリアが心配しているのは、君のことなんだ
あぁ？　俺の？
なんであいつが俺の心配なんかするんだ？
-それは……。
-それは？
……。 君は視界が狭いし、ワンマンだからね。
研究所でも敵ばかり作るだろ？
群れるほうが正しいってのか？
アリアとお前が居る
俺にはそれでいい
『背徳の炎』…ソル＝バッドガイ
かつて「あの男」によって改造され
GEARの力を得た超人。
以来彼は、飢え、渇き、衝動、あらゆる
本能的欲求に悩まされる
しかし、流石は元科学者
甲斐甲斐しくもその力を
制御する方法を自ら開発し
何とか人間であることを保ち続けている
しかしその実は彼こそが…。
ふふ
どうした？
何時になく楽しそうではないか
あぁ、素晴らしいよ。
物語の主役として彼は完璧だ
まるで目の利かない三流の鑑定士でも
彼という存在が至高の芸術品であることを理解できるだろう
しかも、彼自身のライフワークが
自分をこんな目に合わせた「あの男」と
その作品であるGEARへの復讐だなんて！
なんと因果的で盲目的で
何よりも情熱的なんだっ！！！！
運命だよ、これは
僕達の作る絶対確定世界が神話になるためのね
ふふ、でもその前にまずは元老院に計画を進めてもらう必要がある
ああ、そうだね。
不安要素だったラムレザルも存外悪くなかった。
これからも楽しめそうだ
ふふ、では引き続き
この銀幕の監督は君に任せるよ
ケイト＝ウォルターです
10月28日、時刻は
午後3時15分を回ったところです。
緊急ニュースが入りましたので、番組を中断してお伝えさせて頂きます
先ほど、イリュリア騎士団の手によって
ラムレザル＝ヴァレンタインが捕らえられた
との情報が入りました
全世界が震撼したあの宣戦声明から
僅か一週間のスピード解決です
捕獲の経緯や方法、現在のヴァレンタインの身柄に
関する情報は明らかにされていませんが
昨日バビロンで起きた大地震との
関係性が噂されています
さて、気になるバビロンの状況です。
現地のリポーターに中継が繋がっています
現地のカドオキさん
はい、こちらカドオキです
私の眼前には
信じられない光景が広がっております。
謎の灰が止むことなく降りしきり
あの華やかだった大都市が一変
人っこ一人見当たらないゴーストタウンへと
変貌してしまっております
調査団の発表によると、現在までのところ
生存者は一人も確認されていないとのことです
昨夜の大地震と共に全てのバビロン市民が
忽然と姿を消したとしか言いようがない状況です
調査はまだ始まったばかりですが
多くの謎が残っており
現在の手がかりからでは何が起こったのかを
断定するのは難しく
解明には時間が掛かる見込みです
多くの謎…ですか？
はい。
発表によりますと市民だけではなく
ペットや家畜など動物の遺体が一切発見されておらず
その一方で建造物などの無機物に対しては
一切の被害が認められていないとのことです。
従って、物理的な爆発の可能性は
極めて低いと考えられているようです
つまり、生物だけが忽然と姿を消してしまった…と？
はい
現在はこの降り積もる灰の
成分調査を行っているとのことで
真相究明の手がかりになることが期待されます
わかりました。
やはり、ラムレザルとの関係が
あるのでしょうか
はい
当然のことながら、政府は
ラムレザルとの関連性を疑っているようです。
一方で「セントエルモの灯」が何らかの変化を起こし
バビロンを襲ったのではないか
という仮説を唱える識者もいるようです
セントエルモの灯ですか…。
感謝祭までにはまだ数日ありますが時期的に考えて
可能性は無視できませんね
はい。
別の政府筋からの情報によりますと
国連加盟国の首脳陣の間で
緊急の国際会議が行われており
有事に備え
各主要都市で試験運用段階であった
オーパスの実戦投入が決議されたとの事です
カドオキさん、オーパスというのは？
はい。
オーパスは聖皇庁の指示の元
イリュリア連王国が中心となって開発した人造兵士です
先だってのバプテスマ13では、突如現れた謎の軍団や
その首謀者「ヴァレンタイン」に対して
イリュリア正規軍の法力が有効でなかったため
多大な被害が出てしまいました
その苦戦を教訓にして開発された
正に対ヴァレンタイン専用の兵士とのことです
オーパスの開発と配備を指導した
聖皇庁の「アリエルス聖皇猊下」に対して
その対応の速さと柔軟性に
高い評価が集まっているようです
わかりました。
カドオキさん、ありがとうございました
一夜にして数十万人のバビロン市民と
全ての生き物が忽然と姿を消したこの事件。
一体、何が起こったのでしょうか
様々な憶測が飛び交う中
行方不明者の安否も心配されています
市民の捜索に進展があり次第
このチャンネルでお伝えしていきます
報道が始まったな
なんだよ、オレ達の活躍が全然ないじゃんか
当たり前だ。
どうしてさ？
ラムレザル捕獲の立役者が
同じヴァレンタインだなんて言えねぇだろ
ここに報道陣が集まるのは危険だし
我々も困る。
それにイリュリア正規軍の手柄にしたほうが
都合がいいんだ
カイの人気が上がって困るやつらも居る。
最近のテメェは問題が多いからな
う、うるさいな
はー！
大人の事情ってやつか
まぁ、こっちは
貰えるモンを貰えば文句はねぇ
100万ワールドドルだっけ？
ナツマミ亭のステーキ何枚食えるんだ？！
計算してみろ
いや、割り算はまだ
教えてなかったか…
……
何にせよ、事件解決の鍵は
あのヴァレンタイン二人が握っている。
彼女達が目覚めるのを待って
話を訊こう
時間がねぇ。
殴れば起きるだろ
ま、待て。 ヴァレンタインとはいえ
彼女たちにも回復は必要だ
……面倒くせぇな
ところでさ、オヤジ
ラジオで言ってたセント…エルモ…ってなんだ？
クソデケェ落雷だ
なんだよそれ。
何でそんなもんに感謝すんだ？
まったく…。
お前は説明が端的過ぎる
俺の教育方針に文句は
言わねぇんじゃなかったか？
…はぁ
セントエルモの灯というのは
十三年周期で訪れる超高出力の落雷だ。
気象学的な原因は解明されていないが
決まって秋のこの時期に発生する
へー。
聖戦時、絶望的な状況にあった聖騎士団が
この落雷によって助けられたことがある
セントエルモの落雷がGEARの一団に直撃したんだ
その落雷によって形勢は一気に逆転し
人類が攻勢に出る転機となった
それ以来、この落雷を聖なる加護として
祭る風習が生まれたんだ
えーと…じゃあ、バビロンは
その雷にやられたってこと？
ねぇな、それは。
ラムレザルはあの攻撃が起こることを知っていた。
少なくとも天災じゃねぇ
ああ、だが確かに、 セントエルモの灯が
人の集まる場所に落ちれば大変なことになる
実際、大都市を消滅させるほどの
破壊力があるんだ。
だからその対策として人類は
セントエルモ専用の避雷針を作った
ひらいしん？
ああ、それがイリュリア城だ
な、なるほど…？
理解できたか？
お、おう…
よ、要するに
クソデカイ落雷ってことか
上出来だ
……
（このままではマズイかもしれない…）
急な連絡ですみません
ヴァーノン大統領
いや、構わんよ
お互い時間が惜しいところだ。
手短に行こう
お気遣い、ありがとうございます
早速だが、そちらの状況は？
今のところ
思いの外落ち着いています。
パニックを覚悟していたのですが…
イリュリアの国土は広い。
首都から遠いバビロンの事件に
実感が湧かないのも無理はない
しかし、この非常時に
俗な放送番組が自粛していないのは…
有り難くもあり
悲しくもありますね。
どうも事件に対して
他人事のような空気があるように感じます
自分に累の及ばない物事に対して
民衆はそうしたものだよ
そんなものでしょうか？
ああ。
かつて人類は
科学を以って文化を向上させ
結果的に人としての根源的なつながりを
希薄にしたと聞く
今の我々は魔法を以って同じ道をたどっているのかも知れん
笑えませんな…
それで、そちらはいかがですか？
こちらも徐々に落ち着きを
取り戻しつつある
ラムレザルの宣戦布告の折は各地で混乱があったが
それも収束した。
早い段階での政府会見が
功を奏したようだ
大統領とエリカ前大統領の直接の会見で
国民も安心したのでしょう
だといいがな
となると目下の問題はバビロンを襲撃した
あの巨大物体だな。
あれの正体も目的も判明していない
「ゆりかご」です、大統領
第一連王の報告によると
ラムレザルがそう呼んでいるとか
では、その「ゆりかご」とやらと
ラムレザルの関係性は明白だな。
ラムレザルの捕獲によって
バビロンの再現は無いと考えていいのか？
そうであれば、気が楽なんですが…。
残念ながらそういうわけでもなさそうです
ほう…？
ラムレザルによる宣戦布告は
あの「ゆりかご」に気を向けさせないための陽動だったようです
陽動…。
まんまと乗せられたわけか…。
つまり、問題は未だ進行中。
主導権は敵の掌中に
あるということだな？
はい、残念ながら…
「ゆりかご」対策に加えて
黒幕の捜索
簡単にはいかんのだろうな…
我々が力になれることがあれば言ってくれ。
協力は惜しむまい
ありがとうございます
そういえば、レオ。
第一連王が保護しているという
もう一人のヴァレンタインは？
エルフェルト＝ヴァレンタインです
彼女からは何か訊き出せてないのか？
はい、相変わらずです。
何故か第一連王としか話さないの一点張りで
首都に呼び戻して今一度尋問したいのは
山々なのですが…
人口密集地に敵を呼び込むのは危険すぎると判断し
保留しています
しばらくは彼らに任せる他ない…と
そうか…
しかし、第一連王が独断でエルフェルトを
解放したと聞いたときには、正直肝を冷やしたぞ
結果だけ見れば良かったと言えるが
悪いほうに転んでいたと想像すると、ゾッとする
同感です
先日の国際会議の時もそうだったが最近の第一連王の行動は予測がつかんな
えぇ。
私の辞書にはかなり前から
『問題児』と引けば
『カイ＝キスク』と書いてありますよ
さて諸君。
我々はあの「ゆりかご」に関する
重大な秘密を知ってしまった。
連王国すら知らない
人類の命運を左右するほどの秘密だ
いささかの猶予もなさそうだが
我々はどうすべきかな？
はぁ…またそんな
どうしたね？
答えなんて
最初から出ているでしょう？
私達を試すような言い方をして。
貴方のそういうところ、本当に嫌いよ
これは手厳しいね。
ミリア
私情はどうあれ、我々はこの情報を
然るべき筋に伝える必要がある。
例え闇に生きる者であろうと
世界の終末を望む者などいない
何より、それが
ザトー様のご意思でもある
だが、我々は暗殺集団。
人殺しの犯罪者集団だ
各国政府と我々が懇意にしていることは
一部で周知とはいえ一部は一部。
大手を振ってイリュリア城の門を
叩くわけにもいくまい
……
終戦管理局のマイニング卿は
どうでしょう？
彼ならばイリュリアの高官にも
顔が利きます
忘れたのかね。
終戦管理局は元老院の直轄だ。
マイニング卿はともかくその側近には…
なるほど。
世界中の政府高官に
元老院の息がかかっている。
当人が信頼出来る人物でも
周りに監視の目があるかもしれない
となると、アメリカか
あるいは中華連邦か…
それこそ論外よ
イリュリアを離れれば
私達は本当にただの犯罪者だわ
仕方ありません。
できれば避けたかったが…
連王カイ＝キスク。
彼ならば元老院とは反目している存在です
ふむ
悪くない判断だ。
直ぐに連絡をとりたまえ
はい。
……あら？
ン？
よく考えたら、元老院は計画の実行前に
情報が漏洩することを恐れていたはず。
だからあえて傘下を広げずにアサシンを…
事情も聞かずに金で動く組織を
使ってきたのではなくて？
だったら、別に
連王に会いに行かなくたって…
鋭い指摘だが
決め付けるのは危険だ
…まさかとは思うけど、私達を
陽の当たる世界に帰そうとでも考えているの？
どうだろうね
イリュリアの国民性は
実益よりも精神を重んじるわ。
司法取引で恩赦なんてありえない
だが事実、君は組織を抜けた
……はぁ、本当におせっかいね
それが貴方なりの
ダンディズムってところ？
私は何も言わんよ。
受け取り方は自由だ。
そもそもダンディズムと言うものは…
もういいわ
加えて「淑女」なんて言葉が出たら
この場で貴方を刺すかもしれない
それは怖い。
では口をつぐむとするよ
…でも、解らないわね
元老院は何故
あんな力を欲しがるのか
長生きしすぎて暇になったから戦争がしたい
…なんてことだったら、笑えないわ
何者だ？
！！！！
……。
用が無いのならそこを退いてもらおう。
我々は急いでいる
判断が遅いっ！
む…いかん！