これは…？
いかがされました？
レオは
「ゆりかご」と元老院の関与を疑っている
今の音声から
お分かりになるのですか？
ええ、ここです
『絶対防壁フェリオン』という言葉を
使っています
そ、それが？
『絶対防壁フェリオン』は聖皇庁の特権法術
聖皇やその側近と元老院のようなごく限られた
立場しか行使できないものですから
な、なるほど…
だからレオは
あえて音声の詳細については語らず、
元老院の監視が及ばないツェップと
コンタクトを取るように促したのか…
急ぎましょう。 ツェップとのコンタクトは？
はい、問題なく
少し引き返す経路になりますが仕方ありません。
進路を変更し全速で航行してください
おわぁああ！
って、ココはどこ？
バックヤードよ
わ！ またアンタか！
って！ ば、バックヤード…！？
ドコですかそれ。
聞いたことあるような、ないような…
てか、そんなことより、
なんか身体がダルくて、頭が重いんですケド…
生身でも耐えられるように
あの男が作ったフィールドの中よ
ちょっと息苦しいかもだけど
じきに慣れるからガマンなさい
え、ああ、ハイ…
ところで、何で俺は
こんなところにいるのでしょう？
「あの男」に会いたがってたでしょ？
伝言があるからって
はぁ…って、えぇえ！？
じゃ、ここに「あの男」がいたりしたり！？
そうよ
彼と面と向かって話せる人間なんて
そうそう居ないんだから役得じゃない？
マジなのですか！
え、なんかちょっと僕、緊張してきちゃったなぁ！！
……新鮮な反応ね
あれ？ でもさ
伝言はあんたに伝えたろ？
残念だけど、貴方の発した言葉は
二次複製が禁止されている特殊な文言なの
だから私から彼には
内容を伝えられないのよねー
えと、僕ちょっと理解力たんないかなぁー
ちっ。 ガタガタうるせぇな！
黙ってついてくりゃいいんだよ！
は、はい！
戻ったね
お待たせ。 連れてきたわよ
ありがとう、イノ
（こ、コイツが…）
あの…アンタが…？
初めまして、アクセル＝ロウ。
こんな所まで呼びつけてすまなかったね
は、はじめまして…
因果律干渉体。
君のことはよく知っているよ
あ、そ、そうなの？
早速で申し訳ないけど、
聴かせてくれるかい？
…え？
第一の男から
僕への伝言を預かって来たのだろう？
あ、ああそう！ そうでした！
ちょっと、大丈夫？ しっかりしてよね
すみませんね、ちょっとボーっとしちゃって。
じゃあ、行きますよ…
■●△▼●■●△●■●△××■■●△▼●■●△●■●△××■■●△●■●△●■●
△××■■××■●△●■●△●■●△××■■××●■●△××■■●△●■●△●■
（何だこの音！？ ふ、普通に喋ったはずなのに）
やっぱりね、第三者が立ち会っても
本人にしか聞こえない仕組みか
第一の男は流石の格って所かしら
……
なるほど。 そういうことか…
どう？ 元老院の目的は
ハッキリしたんじゃない？
あぁ、これで全てが繋がった
あの第二次聖騎士団選抜大会などという
茶番劇の説明もつく
少々、後手に回ってしまったけどね…
クロノス。
これ以上君の思い通りにはさせない
あのー？ お取り込み中、すみません
あぁ…失礼。
伝言は助かったよ
俺はもう、帰っていいかしら？
勿論だ。 しかし何のもてなしも、
礼も無いままでは申し訳ない
いやいやいやっ！ お気遣いなく！！
ちょっと先を急いでますから！！！！
それは残念だな…。
茶菓子くらいはと考えていたのだけれど
バックヤード独自の製法でね。
多分、ここでしか食べられない味なんだ
良かったらお土産にでも…
……
ひ、一つ質問していいですか？
あ、アンタがその…
ジャスティスとかGEARを生み出し…聖戦を起こした…
『あの男』…なんだよな？
……
ああ、そうだよ
き、気を悪くしたら謝るけどさ。 俺には
アンタがそんな悪人には見えないんだけど…
……
あ！ あ！ ごめんなさい！
やっぱなんでもないです！
お菓子いただいていきます！
ごっつぁんです！
そんじゃ、さいならー！
って、出口どこー？
……
アンタさ。  もうちょっと
怖いキャラ作っといたほうがいいんじゃない？
そうかな…
エルフェルト＝ヴァレンタイン
不適格の人形どもを虐殺します！！
あ…
二回目だけど、相変わらず
バイオレンスな寝言だぜ
き、聞かれちゃいました…？
おう
やだ、恥ずかしい…
恥ずかしいのか、それ？
だ、だって、女性としてのたしなみがっ
たしなみ…ってなんだ？
もうっ、いいじゃないですか！
それより、今日はどうしたんですか？
えーと…別に？
べ…。 特に理由もなく、
乙女の寝顔を見てたんですか？
ああ
そ、それってどうかと思いますよ！
デリカシーに欠けます
いいじゃんか、減るもんじゃないし
減るんです！
自尊心とか私の対外的な評価とか！
それに、こういうことに慣れてくと、
「もうどうでもいっかぁ」
とか思うようになって女子力が減ったり！
この恥ずかしいことを思い出して
睡眠時間が減ったりして寿命が減ります！
きっと、変な寝顔で、だらしなく……あ！
？
よ、よだれとか垂れてました?
いや？
せーふ！
ははは！
笑い事じゃありません！
いや、エルは本当に感情があるんだなぁ。
前のヴァレンタインとは大違いだ
……み、認めてくれるんですか？
私に感情があることを
え、だって普通にあるじゃん。 感情の無い奴が
そんなにわーきゃー騒がないだろ？
意外です。 だってソルさんは
私の感情を偽物とかお芝居だとか言ってたから
ああ、オヤジは頭が良すぎて
馬鹿なんだよ
なんでも説明できないと
すぐに眉間にしわ寄せちゃうからな
…そうなんですか？
人のいないところで
陰口を叩くとはいい度胸だな
あ、ソルさん…
なんだよ、本当のことだろ？
テメェが考え無さ過ぎるんだ。
少しは警戒心というものを覚えろ
大丈夫だよ。 エルは悪いことなんかしないだろ？
は、ハイ
ほら
真に受け過ぎだ…
だいたいエルフェルト、テメェもだ
シンから何か訊き出そうとしているなら
無駄だ
コイツからは意味のねぇ話か
間違った情報しか出て来ねぇぞ
くそ、反論出来ねぇ…
でもよ、オヤジたちの方はどうなんだ？
「ゆりかご」の
次の行動ってやつは何かわかったのかよ
今、イリュリアを中心に
世界規模で対策会議が組まれている
もっとも情報が少なすぎて
足踏みを続けているようだがな
こちらの情報を渡せれば
少しは進展するかもしれんが
なんでそうしないんだよ
犯人が元老院だからだ。
奴らの息がかかった人間は世界中にゴマンといる
どこで聞き耳を立てているか解らん
関わる人間が多くなるほど、
こちらの作戦がバレる可能性も上がっちまう
じゃあ元老院の仲間を全部
どっかに閉じ込めときゃいいじゃん
奴らの仲間は世界中にいると言ったろう。
そいつら全員を疑ってたらキリがねぇ
なんか面倒くせぇな
まったくだ
せめて「ゆりかご」の足取りが掴めれば
ここの戦力だけでどうとでもなるんだがな
エルはわかんねぇのか？
ご、ごめんなさい…
ち
ここにいたか、ソル。
協力者を得られるかもしれない
カイ
…？
どういうことだ？
レオも元老院のことを疑い始めた
少し引き返す航路になるが、
本船はツェップに向かうことにした
ツェップ？
レオも独自のホットラインを持っている
ツェップの回線は特殊で
イリュリアの技術では傍受出来ない
恐らくそれを使って
彼と連絡を取り合おうということだろう
ツェップは国連非加盟の独立国家。
元老院にも真っ向から対立している
浮遊大陸国家だから
外部との接触も極端に少ない
なるほどな。 イリュリアの中にも
頭の回る奴がいるってことか
ああ。 ツェップ到着前に話がしたい。
ちょっと来てくれ
……
まったく、オヤジは本当に
頭かてぇよな
シン…
え？
シン、どうしてシンはソルさんのことを
「オヤジ」って呼ぶの？
そっか、オレたちばっか質問してたけど、
エルはオレたちのこと良く知らねぇもんな
よし、いいぜ。 なんでも訊いてくれよ
うん、シンはカイさんの子供って
聞いてたけど…
オヤジはオレの育ての親なんだ。
ガキの頃に預けられてさ
二人で旅した時間がエキサイティング過ぎて
親子のような絆ができたって感じ？
そうなんだ。 でも、じゃあ…カイさんのことは？
何でお父さんって呼ばないの？
うーん、なんかさ…
今さら照れくさいっつーか
ふーん。 よかった
よかった？
シンはカイさんと話す時、なんか他人行儀に見えてたから。
嫌いって言うわけじゃないんだよね？
……
あぁ、嫌いじゃねぇよ。
昔は大っ嫌いだったんだけどな
え？
オレの母さんはGEARなんだ
だから、世間の風当たりってやつ？
そいつが厳しくて、昔はずっと日陰で暮らしてた
ガキの頃はこんな生活いつまで続くんだ？
誰のせいで母さんがこんなに苦労してんだ？ って……
オレはそれを、全部カイのせいだと思ってたんだ
……
……でも違った
カイは母さんとオレが平和に暮らせる世界を作るために
ずっと一人で戦ってたんだ
今は訳あって母さんはイリュリアから動けないんだけど、
それもホントは母さんが死んでしまいそうなところを
カイが命がけで助けてくれたんだ
ずびー！
わ、なんだよ！
涙と鼻血が同時に出てるぞ！
純愛じゃないですかー！！
はぁー、素敵な話ですね。
種を超えた禁断の愛！
私もそんな愛し愛されのめくるめく青春を
味わってみたいなー
そ、そうなのか？
でもシン！
？
今はその誤解は解けてるんでしょ？
だったら、ちゃんとカイさんのこと
「お父さん」って言ってあげなきゃダメです！
えぇー…
えぇーじゃありません！
すぐにじゃなくてもいい。
きっと、シンがそれを言いたくなる時が来ると思う
その時は……ね？
そんな時来るかな…？
そういえばエルとかラムがよく言う
「お母さん」ってのは、どこにいんだ？
…私たちのお母さんはね…本当は居ないの
え？
うんとね、ちょっと説明が難しいんだけど。
実体が無いと言うか…
私たちヴァレンタインはお母さんから
お使いを頼まれたり、言いつけを守れと言われるんだけど、
それは私達が生まれた後で…。
なぜか記憶に埋め込まれてて、それを思い出してるだけなの
だから、ラムも私も実際にお母さんを見たり
触れ合ったりはしてないんだ
わりぃ。 オレ、なんか
変なこと聞いちゃったかな
ううん！ 大丈夫だよ。
むしろ、お母さんのこと話せるのは、ちょっと嬉しい
でも、だからかな。
私は家族ってものにすごく憧れるの！
そっか。 じゃあエルも、
その純愛ってやつをガンバレ！
……
あれ、どうした？
（私にはそれが許されてないの…。 ）
ん？
な、なんでもないよ！
それより、今度ラムに会う時、
私も一緒に行っていい？
きゃあ！
なんだ、何が起こった！？
物理的接触は確認できません。 ジャスティスに対し
バックヤード内で何かが干渉した模様！
て、天秤の振幅数が…。
そんな…計測できません！
デミヒューマ方式で再計算。
びょ、秒間予測4京相当！！
アリア、アリア！
聞こえるかい？ 何が起きた？
あああああああ！
アリア、落ち着いて
被検体の意識位相グラフが明滅を繰り返しています。
じゃ、ジャスティスを使って何かが生命を得ようとしている！！！
バックヤードからの干渉だと？
そんなはずがあるか！
ど、どうしましょう？
…全実験中止
ジャスティスを回収します。
最優先で
どういうことだ…。
ジャスティスの情報質量が銀河群に匹敵している
一個体の精神が
組織生命のエネルギーを超えるというのか！
何かが被検体の遺伝情報を認識しました。
増殖が始まります！！
なんだって？ 意思があるのか？
意思…？
（まさか、「慈悲なき啓示」か！！！？）
混乱を防いで！
「なにか」の定義を便宜的にXと呼称しよう
以降、新たな未確認情報体は連番して
Ｘ、453秒で現世に具現化します。
信じられない侵食速度だ…！
何としても食い止めろ！
地球が情報圧壊してしまう！
主任…ジャスティスの
生命活動を停止してみては？！
駄目だ…。 GEAR細胞は被検体の生死に関わらず
バックヤードとのバイパスとなる
アリア、聞いてくれ
バックヤードから何者かが
君にコンタクトを試みている
意志の力でそれを拒否するんだ！
ぁあああああ！
が…、がんばれ……
がんばれ…、がんばれ、がんばるんだ！
フレデリックの元に帰るんじゃなかったのか！！
V2レポートを打ち込んだ。
現世からの情報供給は遮断できたはずだ
ダメです！ 被検体の遺伝情報からリンクに飛んでいます
Ｘ２・Ｘ３…以上2体が確認できます！
座標特定！
…北緯35度40分51秒。
東経139度46分…
……日本か！
管轄外です。
それに絶望的に遠すぎる…
このままでは183秒後に
2体とも現世に具現化します
オラトリオ聖人を使おう。
アウトレイジ外装は破棄して！
違法パルスが拡散します…。
協約に抵触することに…
馬鹿野郎！ そんなもの事後報告でかまわん。
試作のカタパルトも使え！
オラトリオ聖人装填…
アップロードまで……はっ！
ろ……640秒……
くそっ、時間が…！
モジュレーション反応確認。
……Ｘ２、Ｘ３実体を得ます！
おおおお！？
あれは…一体なんだ……？
目か？ 耳もあるぞ！
リンクジャンプ反応拡大、
新たにＸ388まで定義！
これは…あの時と同じだ…
……1999年の『再起の日』
そんな馬鹿な！ アレは電算機器にしか
反応しないんじゃなかったのか？
なんてことだ。 ち、地球は後一時間もすれば
人間の星ではなくなる…
く…アリア…！
……ジャスティスを
強制制御に切り替えてくれ
ねぇ、何が起こっているの？
体が…意識が…！ 何をしてるの？！
座標プリセット…ゾーン8の81。
対象をロックオン！
……ガンマレイ準備！
出力オーバーロード+40！
ぷ、+40ですか？！
日本が消滅しますよ？
発射だ。 シセル
…わ、私には…
そうだよね。
すまなかった。 僕が押そう
主任…
ガンマレイ、発射…っ！
すまない、アリアっ……！
何をしたの！！
あの光は何！？
私は…私は
何を撃ったの！！！！！
……アリア、待っていてくれ。
もうすぐ解放してあげるからね
間もなく到着だ
これで「ゆりかご」対策が前進するかもしれない。
それまでに我々も情報を整理しておこう
ヴァレンタイン共を締め上げるのが手っ取り早いと思うがな。
いつまでシンと遊ばせておくつもりだ？
ツェップにも尋問官はいる。 ひとまずは彼らに任せよう
…まどろっこしい
……
ソル。 お前は本当に「あの男」に復讐を果たすためだけに
私達と行動を共にしているのか？
何だ、急に
知りたいんだ。
お前は本当に世界の運命に興味がないのか
つまらねぇことを訊くな
つまらなくなどない！
確かにお前は「あの男」に改造を施され
人間ではなくなったのかもしれない
だが、それで心や魂まで
変化が起きてるわけではないはずだ
はっ。 だからなんだ？
お前を信じたいんだ
最後にはきっと人々の剣となって戦ってくれるのだと
何を言い出すのかと思えば…
笑わせるな
いいか、俺は化けモンだ。
全てのGEARと「あの男」を駆逐するためだけに生きている
世界が危うくなれば、そりゃ、足掻く。
だがそれは、俺の目的のためだ
そういう意味じゃ
俺はあのヴァレンタイン共と変わりはねぇ
下手に慣れ合うつもりなら俺は降りるぞ。
一人でやらせてもらう
だったら、何故ディズィーを助けたんだ？
……何？
ディズィーは…私の妻であるディズィーもGEARだ。
その息子であるシンも半分はGEARだ
全てのGEARを駆逐すると言うのなら、
何故二人を見逃す？
……
この話は止めだ。 二度とするな…
待て、逃げるなソル！
いい加減にしろ。
叩きのめされてぇか！
やってみろ！
上等だ…
……お前は…その復讐が終わったら
どうするつもりなんだ？
先のことなんて知ったことか
そうやって、シンが言うように
孤独に生きていくつもりか？
……
私は、お前の過去を知らない
信頼に足る仲間がいたのか、
誰かに想いを寄せたことがあるのか
なぜ「あの男」やGEARに対して
それほどの情念を抱えているのか
そして、お前の本当の名前すらな…
……
だが、ソル＝バッドガイという男のことなら
解っているつもりだ
復讐に身を任せて、今という時間で
自分を誤魔化している男だ
…なんだと？
ソル。
明日という日は来るんだ
……！
それがお前にとって暗く、寒いものであるならば、
私はそれを看過できない
……。
ったく、テメェら親子はよ…
直ぐに何かを変えられるとは思っていないさ
だから今は…私の言葉だけでも届けばいいと思う
いいか、ソル
私はお前を待っている。
いや、シンも、ディズィーも…皆もだ
だから…全てが終わったら
帰ってくるんだ
……
気持ち悪ぃ事を言うな。
頭でも打ったのか？
ふふ、さあな
ジャスティスの子であるディズィーを娶ったんだ。
きっと私も普通ではないのさ
ジャスティス……？
……はっ！
うん？
三ヶ月ほど前、俺は神器を巡って元老院の連中とやり合った。
このジャンクヤードを完成させるためにな
あぁ、まったくお前はなんでも無茶をし過ぎる。
ちゃんと事情を話してくれれば、穏便に済んだかもしれないのに…
それがどうだかって話だ。
奴らの神器に対する警備は尋常じゃなかった
何が言いたい？ それは、相手がお前じゃなくても
十分警戒することだろう
そこだ
？
元老院が俺じゃなく神器の存在自体を
恐れていたとしたら。それは何故だと思う？
……まさか
カイ様、まもなくツェップに入港します
よお！
また来たの。
よくもそうそう簡単にここに入れるものだね
痛い
へへ。 顔パスってヤツだ
その警備レベルはどうかと思う。
大体、貴方も暇じゃないはず
オヤジ達はツェップのエライ連中に会いに行くってよ。
だから、しばらくはゆっくり話せそうじゃん？
痛い
どうせオレが付いて行っても、「難しい話」を
「まとまらない話」にレベルアップさせちまうからな
自覚があったとは驚きだね
で、エルはなに？
うふふ…お邪魔します
うん、邪魔。 痛い
今日こそはオマエを笑わせてやる
無駄。 私にそんな感情は無い
だけど、そんなに笑ってほしいのなら
笑ってあげるからさっさと帰って
いや、そうじゃなくて…
そうよ。
貴方の本当の笑顔が見たいの
くどい。
道具に感情は不要
だったら、貴方は何故未だに母さんの言いつけを守っているの？
私達の役目はとっくに終わっているじゃない
それは…
貴方自身に母さんを裏切りたくないという
気持ちがあるからでしょ？
違う。 それは使命
もう、いいじゃねぇか。 尋問ごっこは終わりだ。
ラム、作戦に関係ないことだったら答えられんだろ？
それは…問題ない
今日は美味いもんを持ってきたんだ。
ダニーミサイルズのハンバーガーだぜ！
ハンバーガー？
あぁ、美味いぜ！！
食べ物が美味いとかどうかなど私には関係ない
栄養を充分に満たしているか、
あるいは過剰摂取にならないかを配慮するだけ
わかったわかった。
だったらコイツの評価って奴を聞かせてくれよ
評価…
……どうだ？
評価というのは私の主観になる
この食べ物の絶対的な価値を知りたいのなら、
統計的な観点から…
ああ、もうそうじゃねぇよ。
オマエはどう感じたんだ？
しょっぱい…
はぁ、本当に暇なんだな、貴方達は。
それならエル。 私の疑問に貴方が答えて
え？
貴方は何故私を裏切ったの？
えー。 もうどうでもいいじゃない
暇なんでしょ？
うん、ていうか、ちょっと言いづらいんだけどね
……私は誰とも愛し合うことができないの
何故そんな体になっているのかわからないけど、
それがお母さんが私に課したルールのひとつ
結婚式の時、その縛りと私の意志との間で
大きな衝突を起こしちゃったんだ
やっぱり
あなたは壊れてたのね
でも、なんでそんなルールがあるの？
ラムにはそういうルールはなかったの？
ない
へぇ、エルは不思議ばかりだな
ここに来たのも
不思議パワーとか言ってたしな
はい、でもその件は実は
私自身にも本当に不思議だったんです
だからてっきり、ソルさんとかシンが
一緒にいると思ったんですけどね
私がここに着いた時には
カイさんしか居なかったから、あれーって
でも、結果オーライでした！
そっか、でもそれ凄くねぇか？
エルはオレがどこにいても解るってことだろ？
いえ、誰がどこに居るかまでは
特定できないんですけどね
……
私にはそんな余計な機能は無い。
もっと完成されてる
痛い…
ありがとう
…ん、何？
あんなに楽しそうにしているラムは
初めて見た
あれが？
うん。 私には解るの。
ねぇ、一つ訊いていい？
おう
シンはなんでラムを気にかけてくれるの？
一応、敵でしょう？
なんだろうな…。  ラムはいつも
「自分は道具だ―――」みたいなことばかり言うじゃん？
最初は機械みたいな奴だと思ったんだけど、
どっかで違って見えたんだ
感情のない道具じゃないと仲間が認めてくれない…。
それを怖がってるように見えたんだよ
ラムが？
あぁ。 オレ、そういうの
身に覚えがあるっていうか…感じたんだよ
……
ねぇシン
うん？
もし全てが終わったら、
私達ヴァレンタインはどうなるのかな？
どうって…。 オレにはわかんねぇよ。
だけど、オレ達もう仲間だろ？
仲間？
あぁ。 それなら多分、
カイが何とかしてくれるんじゃねぇか？
仲間……仲間！
なんだ…どうした！？
ううん、
私、なんだか嬉しくて
へんなの