目標ビーコン420点の
敷設完了を確認
識別IDとの整合性チェック
およびリンク完了
暫定目標地点をA-1に設定します
バンカー水平固定
法力遮蔽濃度クリア
対地爆撃用大陸弾道超長距離ミサイル
「ヴァジュランダ」発射準備完了！
ソル、聞こえるか？
おう
ヴァジュランダは水平射出を可能とした
法力と科学の粋を結集した弾道ミサイルだ
初速で秒速0.2km、
巡航速度到達時は秒速5.2kmを超える
今回の目標までは
およそ9200km超
発射からおよそ22分間で
目標に到達する見込みだ
ミサイルとしては速いほうではないが
段階的に加速しながら
目標へ向かって直線的に飛ぶ
そこからの助走でどの程度
速度差を埋められるかはわからんが、
言うまでもなく人間業ではない
それから、信管がキャンセルされてるとはいえ、
着弾時の衝撃は尋常ではないはずだ
ゴタクはいいから、
さっさと始めろ
ふん。
忠告ぐらい聞いておけ
我々は貴様の超人的な身体に
期待することしかできないのだからな
…頼むぞ
助走始め！
ヴァジュランダ、発射！
さっすがオヤジ！！
マジスゲェ！！！
ソル…任せたぞ！
あれ？
そういや、エルはどこ行った？
各国の部隊が
続々と集まってきたな
ああ。 我が国とアメリカ、それに中華連邦の部隊が
すでに到着し展開完了している
コイツは凄いことになるぞ
二度と拝むことはできない
壮観な光景になるだろう
うむ
ふぅ…
博士、間に合いそうか？
一致団結して難事に立ち向かう結束力こそ、
人間が持つ最大の武器だ
皆、持てる力を出し切って
頑張ってくれている。 大丈夫さ
どうやら、次の中継ポイントで
待ち伏せをしているようね
この短時間でここまでの
対策を練り、実行する手腕…
Dr.パラダイム…か
警戒すべき戦闘能力は皆無という
情報だけで判断したのは誤りだったな
だが、いずれにせよ、
我々には『絶対防壁フェリオン』がある
奴らの攻撃では「ゆりかご」に
傷ひとつ付けることは出来まい
うむ。 勝負だ。
パラダイム！
コイツは想像以上だ…。
圧巻だな
うむ。
皆、よく頑張ってくれた
後は失敗が無いことを
祈るだけだな
案ずるな。確かに「ゆりかご」の再出現範囲を
厳密に指定することは出来ん
しかし、こうやって想定されるエリア全域に
ビーコンを敷き詰めておき、
「ゆりかご」が現れたら、そこに一番近い
ビーコンに目標を再設定すればよい
フレデリックの着弾位置を
正確に指定することができる
それで、ソルは既に向かっているとは
聞いているが、間に合うのか？
心配が絶えん男だ
君はそんな大きなガタイで
意外と肝が小さいな
悪かったな…
それより、今一度兵士たちに
指示を徹底してくれ
くれぐれも私の合図があるまでは
決して撃つな、と
ああ
なぁに、
大船に乗ったつもりでいたまえ
作戦は完璧だ！
なにごとだっ？！
敵襲です！
何者かがビーコンを破壊しています！
なんだと！？
一体誰が…！
あの姿…
カイの報告にあった敵か！
A-1から7までのビーコンが
破壊されました！
うぉ！？
どうした？
暫定目標のビーコンが消失しました！
つ、次々と減っていきます！！
なんだと…？
トラブルだ！
博士、ビーコンの信号が
消失している。 何が起こった？
ベッドマンという謎の敵に
ビーコンが破壊されている！
既に多くの数を失ってしまった
ベッドマンだと？！
このままでは全てを失う可能性がある。
ヴァジュランダの誘導手段は他に無いか？
あるにはあるが、
いずれもすぐには再設定出来ない
それよりもだ！
む？
ヴァジュランダは設定目標を失うと、
大気圏外へと進路を変えるセーフティが働くのだ
なんだと！？
とりあえず残存するビーコンを目標として
再設定してみよう
目標変更、S-2に設定！
くそ！
初めての二日酔いよりタチが悪ぃぞ！
そこまでだ！
貴様の話は聞いている
バッドマンだがビットマンだか知らんが、
これ以上勝手は許さん
ぬ！
はぁ！
へぇ、意外とやれるじゃないか。
第二連王レオ＝ホワイトファング
舐めるな！
まずいな、ビーコンの数が
だいぶ減ってしまった
コレでは「ゆりかご」の出現位置によっては、
近い位置に誘導できん
割り込んですまない！
ヴァーノン大統領？
事情は把握した
上空で待機している艦船を
的に使うのはどうだ
ダメだ。 高度を下げて
低空で待機させるのは危険だ
射線上に
友軍を置くことになってしまう
それに「ゆりかご」は出現時に
バックヤード空間を展開する
近づき過ぎれば
飲み込まれてしまうぞ
むぅ、仕方ない
ジョーカーを切るか
くそ、瞬間転移か。
捉え切れん
悪いけど、
君に付き合う気は無いよ
僕の目的はあくまで
このビーコンの排除だからね
「ゆりかご」の熱源と位相変化を感知しました。
120秒後に出現します！
最も近いビーコンは？
最も近いところで……
ろ…、61km先です
くそ、折角の作戦が…
こんなところで「ゆりかご」を
破壊されるわけにはいかないんだ
む、あれは？
もう少し近くまでお願いします！
そうすれば、私の転移が届きますから！！
了解！
まさか！
どこを見てんだ？
ちっ！
また会ったな、大将
この根無し草共め…
はっ！
ふっ！
やはり簡単にはいかんか
貴様、
ジェリーフィッシュ快賊団の頭領だな？
待て待て。
そういうのは後にしないか？
違う。 いや、違わないが、
今はその腕を見込んで頼みがある
何をする気だ？
なるほど。
ビーコンを直接設置しに行くつもりか
そうはさせないよ
む？
学習能力が不足しているね。
そんな攻撃―――
？！
見切ったぞ
貴様は転移する距離の長さに応じて、
準備に必要な時間が長くなる
さぁ、もう一度お得意の転移で
逃げてみろ
この剣撃の外に
出られるものならな
貴様…
どう？
イケます、
高度を下げてください！
エイプリル！
目一杯、減速して地面に近づけて
先生を回収したら、
全速離脱！
オッケー任せてぇ！
ふふふ…
クソ、駄目か！
いや、一矢報いたぞ！
ちぃ。 この傷はこの前の…！
よいしょっと
よくやった！
ビーコンはX-3！
ミサイルの目標変更を行え！
しまった！
くそ、逃げられたか！
博士、
間に合いそうかっ！？
ミサイルの軌道が逸れた分のロスはあるが
タイミングは悪くない
「ゆりかご」現世に出現します！
くるぞ！！
見事なものだ…
む？ なんだあれは…？
現れたぞ。
ソルはまだか！
静かに！ 見たまえ。
作戦は既に始まっている
な…あ、あれは…！？
博士…
あ、アレが貴方の言っていた切り札か？
たった一人で
あんな位置にいるのは危険だ！
普通の者ではないと言ったろう。
大丈夫だ
い、一体何者なんだ？
うむ、もう話してもいいだろう…
あれは『ギアメーカー』
君たちが「あの男」と呼ぶ人物だ
な、なにっ…！？
久しいね、クロノス。
こんな形で再会するなんて残念だ
ギアメーカー！！！
何故ここに！？
防衛法撃！ 打ち落とせ！！
…無駄だよ
く、「ゆりかご」には
交戦を目的とした装備はない
この程度の攻撃では
彼を倒すことはできん
……だが、それは貴様も同じだ！
いかに「ギアメーカー」であろうと……ぬおっ！
そうだね
確かに『絶対防壁フェリオン』は
僕の力でも解除できない
しかし、
破壊することはできるよ…
僕と…彼となら……ね
ソル＝バッドガイ！！！
やはりテメェか…っ！
フレデリック。
今は作戦に集中して
チッ！ 言われなくても！！
な、何が起きているっ！？
僕を媒介にして
バックヤードから直接引き出す法力…
フレデリックが繰り出す拳は
今、
地球上では成し得ない
高エネルギーを作り出している…
それを僕が質量に変換し、
シュヴァルツシルト半径の限定空間に閉じ込める
そして―――
魔法防壁のある物理空間そのものを消滅させ、
別の小宇宙を誕生させる
後はこの世界の崩壊を堰き止める
フォローをするだけでいい
簡単な話だ
簡単とは…
簡単に言ってくれる
うおおおおお！
そんな…馬鹿な…！
くぅ…ハァ…ハァ…
レオ殿！ 今だ！
全艦、全部隊、一斉射撃！！！！
あのクソッたれを
跡形も残すな！！
ぐあああ！
ぬぅうう！
やったか？
や、やってくれたな、ギアメーカー……。
やはり貴様が最悪の敵だ
………しかし、耐え切ったぞ。
我々の勝ちだ！
ジ、ジャスティス…！
逃がさないっ！
くっ！！
野郎っ！
ちっ、くそっ！
離脱しろ、フレデリック！！
バックヤードに飲み込まれるぞ！
ちっ、分かって…
クソ…力が…
フレデリック！？
いや…俺は
バックヤードでも行動可能だ
このままヤツを追って
ケリを着ける！
馬鹿な！ その状態では…！
テメェ、何故ここに？！ く、離せ…！
ダメ！！
貴方はバックヤードから
戻る方法を知らない
例えジャスティスを倒しても、
帰って来られなくなっちゃう！
知ったことか…っ！
嫌っ！ 絶対離しません！！
テメェ！！
離しませんったら離しません！！
そうなったら、もう
皆と会えなくなっちゃうんですよ！！！！
……