よし、皆、持ち場へ向かってるな？
時間がない。
簡潔に作戦を説明するぞ
まず、私とディズィー殿、そしてエル殿は
塔下層のコントロールルームに向かい
エネルギーを加速させるための準備を行う
既にフレデリックは
一足先に持ち場へ向かっている
塔のてっぺんにな
他の者たちはエントランスから
西の塔にかけてのエリアを防衛してくれ
私の作業を妨害するものが
現れたときは排除を頼む
はい！
承知した
任せろ！
って…エルも戦うのか？
いや、エル殿は
不測の事態が起きた時の保険だ
特殊な知識がいるやもしれん
が、がんばります！
ところで最後になったが
？
イリュリア城は加速したセントエルモの
エネルギーを想定して作られてはいない
恐らく誘電雷の影響がでて、
作戦時にこの建物は吹き飛ぶだろう
はぁ？！！！！
各位の健闘を祈る！
さぁ、落雷まで時間がない。
急ぐぞ！
ついにこの瞬間が来たな
あぁ、長い年月を費やしたが、
この5日間が最も長かった気がするよ
やはり人間は新たな経験を実感することによって
人生に深みを得ているのだ
これでよく解った
だが、ここまでくれば最早我々の勝利は確定的だ。
パラダイムが何をしようとな
お前が勝利を確信するとは珍しい
この作戦には見えぬところに
二重三重の保険がある
仮にそれに気付いていたとしても、
我々の切り札はまだある
そうだな。 では、私も約束された勝利のために、
最後の詰めを手伝いに行くか
ああ、頼む
クロノス
ん？
もし、私が命を落とす事になっても許して欲しい
残りの重責を全て君達に押し付けて
私だけが先に楽になってしまうことを…
皆、覚悟の上だ
先に天上でバルディアスと
お茶でも飲んでいてくれ
アクソス…
リブラリア
君にも色々と申し訳ないことをした。
付き合わせてしまったことを後悔している
いいえ、私も「使徒」の端くれですもの
もう覚悟はできたわ
来世で会おう
ええ、来世で… ！
ああ、来世で！
高熱源反応と位相変化を観測！
直上です
ジャスティス、現界します！
馬鹿な！？ 想定より随分と早い！
ジャスティス、西の塔に取り付きました
くっ！
ふはぁぁぁぁぁ！！！
ジャスティスへのエネルギー供給が始まっている。
どういうことだ…！？
そうか！
キャパシターに既にあったのか！
フレデリック！
すまん、アテが外れた！
クロノスはジャスティスの肉体起動より先に
魂の融合を完結させるつもりだ
……みてぇだな
敵の動きが予想より早かったようですね
ここまで来たら、俺たちにできることは
博士を信じることだけだ
下手に焦らない方がいいだろう
ああ
ふ、こうしてまた
お前と戦場に立つ日が来るとはな
あぁ。 聖戦終結後に一度道を分かったが、
今こうして執政者として再会し、
また共に剣を振るっている
それが運命なのか、あるいは
互いに成長が無いかだな
確かに
なあ、二人はトモダチ…なのか？
……トモダチか。 いや、恩人かな
…え？
俺はな、天才だったんだ
ガキの頃から神童と呼ばれ、事実、剣術も法力も
俺とマトモに勝負になるやつはいなかった
コイツと出会うまではな
最初はワケが分からなかったよ
自分より天才がいるなんてこと、
考えたこともなかったからな
しかも、正義だの何だのって、
青臭ぇことばかり抜かしやがる野郎と来たもんだ
それまでの俺は、自分にできて
他人ができないことは蔑んでいた
ダメなやつだと
レッテルを貼りまくってきた
しかしカイが現れて、
その立場は逆転したんだ
ところがコイツは、蔑むどころか
手を差し伸べてきやがった
「共に腕を競い、高みをめざそう」
とか言いやがってな
あれはムカついたね
カイからしたら、
友情のようなことだったんだろうが、
俺には勝利宣言されているように見えた
そ、そうだったのか？
そうだよ！
だからせめて気持ちでは負けまいと、
俺の辞書の「バンビーノ」のところにカイの名前を刻んだんだ
（俺の辞書…？）
十年越しに私のあだ名の由来が解ったよ…
ふ、もうそんな呼び方もできんがね
そうして必死に強がってたら、
俺は案外良い男に仕上がってた
俺が俺自身を褒めてやれるような
スーパーエライ奴にな
レオ…
もっとも、こっちの成績は
未だにC-のままだがな
っはっはは！
ははは……
ン？
どうした？
元老院は、
肉体よりも魂の融合を優先したと言ったな？
ああ
それはつまり、元老院の意志は
ジャスティスの意志として発信できるということになるのか？
そうなるが……
ま、まさか！
な、なんだよ、どうしたんだよ！？
かつてジャスティスは自らの意志で
GEARたちを自由に操り統率していた
つまり、GEAR細胞を有した生物は、
ジャスティスの命令に従うようにできている…
ね、念のための確認だが…
イリュリア首都に配備されている
オーパスの数は？
お、およそ1200だ
全世界的に8割方配備が完了しているが、
首都は最も早い時期に…
オーパスは聖皇庁の差し金だった…
なんてことだ…
考えてみれば当然だ
ジャスティス単体で
世界に圧制を強いるなんて無理がある
どうしてこんな簡単なことに
気がつかなかった！！
く、来るぞぉ！
皆、戦闘態勢に移れ！！！
うおお！
そこだ！
ヤベェ！
なんだよ、この量！ キリがねーぞ！
散開しましょう！
オーパスの進入経路を塞ぐんです！
分かった。 分担は？
レオはこの場を。 シンは広場に！
私は東門からの侵入を防ぎに行きます
オッケェ！！
頼む、持ち堪えてくれ！
セントエルモの到着まではもう少し時間がかかる！
わかったから、博士は早く
準備を完成させてくれ！
う、うむ！
……パラダイムさん
なんだ？
私も出ます
なにっ！？ しかし君は…
解っています。
でも、このままじゃ作戦が失敗してしまいます！！
ちょ、まっ！
助太刀します！
なに？ 君も戦うのか
私もヴァレンタインです。
お役に立って見せます！
…四の五の言っている場合ではないな
頼む
はい！！
えいっ！
おぉ…
もう一つ…！
………………え、あれ？
どうした？
……いや！ そんな！
私っ、そんなの嫌…
始まった。 計画通りだ
うん。 紆余曲折あったけど、
ジャスティスの覚醒とオーパスの起動は順調だ
結論から言えば、状況は上々と言えるね
間もなくセントエルモに灯が灯る。 もうすぐだ…
ぐあぁ！
レオ？ どうした？！
博士。レオとの通信が途絶えました。
援護に向かいます
レオには今エルフェルトが付いている。
そちらの状況を重視してくれ
こちらは、全て片付きました
流石だな…。 解った。 任せる
はい！
ふぅ…
…え？
う…
流石の連王といえど、
視界外から撃たれるとは
予想できなかったようだな
あ…貴方は……
君を殺すのは少々心苦しい
しかし、間もなく我々の新たな世界が始まる
君のような人物は
どんな脅威になるか解らない
悪いが
人類の未来のため、ここで退場してもらう
はっ！
どうした？
わ、解りません
でも、何か嫌なことが…
ぬ？ 来たか！
フレデリック
どデカイ奴が来るぞ！