お、お待ちください、レオ様！
ここは元老院の承認がないと、
開けることはできません
問題ない。
鍵はある
いえ、そういうことではなくっ！
伍長
はい？
俺は連王だな？
はい
スーパーエライ人間だな？
は、はい。
もちろんです
よし、ならば以後、
口答えするな
いや、しかしっ！
賢明だ。
第二連王レオ＝ホワイトファング殿
聞いていた以上に
柔軟性の高い人間のようだ
どうした、何をざわついている
これから脅威分析と作戦の指揮を執る
Dr.パラダイムだ
レオ。 説明してもらえるか？
彼の名はDr.パラダイム
バプテスマ13の時に
命がけで我々を救った英雄です
見たところGEARのようだが…
もしや、カイが国連会議のときに
話していた協力者か
ええ、そうです大統領
まあ、細かい話はもう止めにしましょう…。
今は時間が惜しい
う、うむ
そして今は、あの「ゆりかご」を発見し、
破壊することを最重要目的とすべきです
そのために彼の力が必要だ
その鳥の力が？
ドラゴンだ 鳥ではない
緊急時だから大目に見るが、そこは重要だから
以降間違えないで欲しい
パラダイムの知識と処理能力は
王国の対策室をも上回ります
まずは彼の所見を聞いてもらえませんか
わ、解った
ふむ。
では、一同よろしいかな
連王カイ＝キスクの報告によって
「ゆりかご」に関する情報は
皆もある程度共有できている
前提で話をしよう
今回の事件の主犯は元老院だ
奴らはヴァレンタイン一味と結託
「ゆりかご」の中にいるジャスティスを
復活させることが目的と思われる
しかしまさか元老院が…
未だに信じられん
うむ。 憂慮すべきことも
疑問も山積しているが、
我々が第一に把握すべきことは
「ゆりかご」がどこに現れ、
どうすれば破壊できるかだ
そ、それが判るのか？
まぁ聞いてください。
順を追って説明します
まず、事の起こりは28日の昼頃
「ゆりかご」がバビロン上空に
初めて出現した
「ゆりかご」は街の無機物には
一切の被害を与えず、
周囲の生物のみを消滅させて、
いずこかへ消えた
う、うむ
そして、翌日。
「ゆりかご」は黒海北側に再出現
イリュリア正規軍のライル部隊が
突撃を試みるも効果なく、大敗した
……
この事象の中で重要な点は３つ
１つ。 「「ゆりかご」はどこに消えたのか？」
２つ。 「なぜ、生物のみに被害が出たのか？」
３つ。 「ライル部隊に生存者がいた理由」だ
うむ
これらの情報を整理すると、
あの「ゆりかご」は、
ただジャスティスを運ぶ
キャリアーというわけではない
元老院の「乗り物」としての役割も
持っていることが解る
ま、待ってくれ、博士
「ゆりかご」が元老院の乗り物だと？
カイの情報には無かった
「ゆりかご」の中には
人であれ、動物であれ、
何らかの生物が
いることが分かっている
だが、恐らく人間だ
各国が総力を上げて分析しているが、
そのような報告はどこからも受けていない
それは生体感知ツールに
頼っているからだ
成分分析結果にちゃんと目を通して
フィルタリングすれば、
少なくとも生物が
居ることが解る
しかし
それだけでは断定できまい
この件は後に話す内容にも
関わってくるのだが…
うむ、少し話す順番が
前後するがいいか？
お願いする
注目すべきはあのバビロンを襲った
「ゆりかご」の攻撃方法だ
結論から言えばアレは攻撃ではない
移動手段だ
……すまない。
分かるように説明してくれ
よろしい
まず「ゆりかご」は我々の追跡を避けるために、
姿を消していると考えられる
だがあれは空間転移ではないのか、
という疑問だな？
う、うむ。
違うのか？
違います。空間転移だとしたら
姿を消してから
次に姿を現すまでの
26時間という時間差を説明できない
本来空間転移とは、
瞬時に別の場所に移動する手段ですから
そういうことだ
第一、あれだけの巨大な質量を
転移させられる方法は無い
では、一体どこへ消えたというのだ？
バックヤードだ
バックヤード…。
本当にあるのか
訝しむのも無理はない
だが、私は実際に
足を踏み入れたことがある
信じられん。 あの森羅万象の世界は
机上のものと思っていた
しかし、何故そんなところへ？
そいつは簡単な話です
バックヤードへの進入は、
この博士の力を以ってしても容易ではないらしい
だったら我々は手出しも追跡もできない
なるほど…
まぁ、バックヤードへの移動方法は
理屈としては単純なものだがね
はじめに、一時的にバックヤードの空間の一部と
現世の空間の一部を交換する
そうして、現世に出現したバックヤード空間に
「ゆりかご」ごと進入する
最後にお互いの空間を元に戻す
これで移動は完了だ
要するに、あの攻撃のように見えた球体は
バックヤードの空間が
広がっていく姿なのだ
しかし、それでは何故バビロンの住民が
消失したのかの説明にはならない
それが、２つ目の着目点だ
バックヤード空間に
通常の生命が触れるとどうなるか
まさか…
そう、チリと化す
バックヤードは森羅万象を司る
超々高密度の情報世界だ
通常の生物がその世界に踏み入れれば
数秒と保たず自我が圧壊して
情報分解を起こしてしまう
そして、バックヤードは
無機物に対しては何の影響もない
バ、バビロンの惨劇では、
無機物である建物などは無傷で残っていた…
それが、かの球体が
バックヤード空間であると考えられる理由だ
最後に３つ目の着目点だ
「ゆりかご」と交戦し全滅したかと
思われていたライル部隊だが、
後に数名の生存者が報告された
同様に例の対ヴァレンタイン兵器
「オーパス」も球体から出て来られたものは
全て無事だった
生存者たちの証言によると、
一度は球体に触れながらも
外側に逃げ出せたということです
そして調べてみれば、
生存者達にはある共通点があった
そ、それは？
彼らは全てバプテスマ13の時に
カイ＝キスクと共に
ヴァレンタインと戦った経歴を持つ兵士でした
…？
初代のヴァレンタインが
イリュリアを強襲した際、
正規軍の攻撃は
全く通用しなかった
何故ならば奴らの身体を構成する
法階も攻撃のための法力も、
我々の知るものとは全く異なっていたからだ
つまりバックヤードに住む者たち
特有のものだった
しかしあの当時、
連王カイ=キスクは
いち早く敵の特性を理解し、
兵を率いて勝利している
それは、直属の兵士たちが
連王からある種の加護を施されていたからだ
その効力が幸いしたと？
そうだ
では、オーパスもその加護を
受けているということか…
恐らくそういうことでしょう…
え？
あー、違う
調べてみたが、簡単に言ってしまえば
アレはほとんどGEARだ
- なにぃ！！？
- なんだって？！
我々GEARも
ヴァレンタインと戦っている
そして我々は特別なことをしなくとも、
奴らに対抗できる力を持っていた
その性質に聖皇庁が
目を付けたと言ったところだろう
GEAR細胞に纏わる研究は
国際協定で禁止されている
こ、これは…
問題になるぞ！
ま、待ってください大統領！
この件は恐ろしくデリケートだ
私も然るべき調査をしてですね、その……
とりあえず他言無用ってことで
いかがですか！
二人とも落ち着け
オーパスは既に世界中に配備され
全ての国がその恩恵を受けているはずだ
直ちに責任を
問われたりはせんだろう
し、しかし！
だ、大統領
私の辞書で「聞きたくなかったこと」の
万年一位だった
「彼女の屁」が、
今その座を退きました
その辺の事情は私の管轄外だ
この危機を乗り越えた時に、
人間同士で存分に論争してくれたまえ
むむむ…
さて、
少々脱線したが、
以上が「ゆりかご」の移動手段によって
バビロンが崩壊したと考える根拠だ
そして話は戻るが、 「ゆりかご」に
人が乗っているとすれば、
この仮説の信憑性を
高めることができる
……。
き、聞かせてくれ
先ほど説明した通り、
バックヤードに耐性のある者ならば、
その世界に触れても
直ぐに消滅するわけではない
しかし、あそこは
水中や宇宙空間のようなものだと考えてくれ
短時間潜ることはできても、
ずっと滞在し続けることはできない
どこかの時点で
『息継ぎ』をする必要があるのだ
そ、そうか！
消えた「ゆりかご」が
何故再び現れ、また消えたのか…
それならば納得だ
うむ
す、すごい
これがカイの言っていた、
人類との共存を望むGEARか
私は会議の時、何も知らずに
彼を批判してしまったよ
安心してください、
それは私も同じです
しかしどうする？
ん？
「ゆりかご」がバックヤードにいる間、
我々には手が出せない
いよいよ
打つ手が無いじゃないか
いいや、
そんなことは無い
最初にレオ殿が
言わなかったかな？
我々の最重要目的は
「ゆりかご」の破壊だと
そして発想を逆転させるんだ
手が出せないということは、
手を出されたくないということ
ここからは我々の反撃だ…！
残念ながら、今の戦力と準備期間では
「ゆりかご」が移動を開始―――
つまり、再びバックヤードに潜ってしまったら
手出しは出来なくなる
従って、
次の息継ぎの一瞬のみが
最初で最後のチャンスだと
覚悟して臨んで欲しい
では、以上を前提に
作戦の説明をしよう
次の「ゆりかご」の
息継ぎのタイミングとその出現範囲を
ある程度絞り込んである
「ゆりかご」の再出現地点を取り囲むように
各国の精鋭兵力で包囲網を敷く
出現と同時に包囲網を狭め、
一斉に全火力を注ぎ込んで
集中砲火を浴びせるのだ
「ゆりかご」ごと
中身のジャスティスを粉砕するぞ
おーっ！！！
すごいな博士
今まで八方塞がりで
意気消沈していた兵士たちが、
貴方の采配で
士気を取り戻しつつある
私一人の力などたかが知れている
この団結力は私という異種なる
存在を受け入れてくれた
君達の善意が成し得たのだ
……まいったな
次の国際会議では
私も貴方たちとの共存に賛同するよ
ふっ
しかし、「ゆりかご」の再出現まで
時間がない
カイ達が参戦できれば
心強いのだが、
彼らの位置からでは
到底間に合わないか…
仕方あるまい
ラムレザルの陽動作戦は
フレデリックや連王と「ゆりかご」の
位置関係を計算していたのだろう
しかし、博士。
問題はあの『絶対防壁フェリオン』だ
アレをどうにかしないことには、
どんなに火力を集中させたとしても無意味になる
その攻略法は想定出来ている
秘策があるのだよ。
なぁに、一泡吹かせてやるさ
本当に用意がいいな
そういえば博士は
私が訪ねたときには既に
多くのことを知っていた
何故だ？
それか…
実は君が来る前に、
客人が来ていてね
色々と聞かされていた
客人？
私が鍵を開けるまで
あの部屋に入れるはずがない
普通の者ならばな
だが、その人物が
「ゆりかご」攻略の切り札となる
フレデリックがなんと言うかだが…
Dr. パラダイム。
ヴァーノン大統領と繋がりました
うむ
注文通り、
旧式のビーコンを用意した
コレを指定場所に
設置すればよいのだな？
うむ
予想地点を中心に
円状に設置してくれ
用意できる数を全て使い切っていい
我々が出来ることならば
何でも協力するが、
本当にこの作戦は
成功するのだろうか？
成功させるんだ
出現予想地点は
見晴らしは良いが目印が無い
それに、例の者の到着まで、
およそ22分程度の時間がかかる
「ゆりかご」の出現を待っていては
間に合わなくなるからな
わかった
今、各国の防空識別圏を
一時的にクリアにしている
駄々をこねる連中も
いたがね
後はツェップの準備が整えば
オールクリアだ
了解した。
ありがとう
…ど、博士、
何をする気なんだ？
あのインコ野郎
トンでもねぇことを
あっさり言いやがって
オヤジ、マジでやるのかよ
完全に俺向きの仕事だからな
まぁ存外、嫌いじゃない
あのインコが作戦の切り札ってやつを
明かさないのは気に入らねぇが
ソル様、
こちらが明日の搭乗機体となります
おう
快適かどうかは知らんが、
空の旅ってやつを楽しんでくるさ
EripmavS's Memoir
From the memoirs of EripmavS D Yraid.
1999年。
「再起の日」
未知の生命誕生を彷彿とする怪現象の発生。
全世界的に確認される
現象は数時間の後に自然に収束するが、
全ての人類がある種の神意を体験する
調査の結果、
未知の生物が誕生した経緯には
擬似的なシナプス構造、
すなわち電子回路を有した機器が関係し、
それらを媒介として
生命を得ようと していたことが発覚
直ちに、その使用と保有の禁止が
国際協定として決議
通信、交通、経済、
政治、軍事
これらの社会構造が
致命的な大打撃を受けたにも関わらず、
電算機器の放棄に対し
異を唱える者は一握りの組織に限られた
「再起の日」が人類に与えた
衝撃の大きさを物語っている
文明 的な生活は日を追うごとに衰退
行政と治安は加速度的に悪化
同年、一部の法力を有した異能の集団
「使徒」によって、文明の復興が支援される
驚くことに彼らの行使する「魔法」は
現存する資源を必要としなかった
また「使徒」は自らの技術を
惜しむことなく人々に伝授し、
社会の荒廃に歯止めをかけた
「使徒」に対する信仰が世界的に広まり、
2008年には「聖皇庁」を発足
「使徒」とその弟子達を中心とした
組織活動で世界の復興を支援
弟子達は各地各所で元老院として
その技術を広めていき、
聖皇庁とヨーロッパは
国際的な権威を高めていった
2010年
法力を資源、魔法を技術とした
国際規格が発表され、
公的な組織や機材に
正式導入されることになる
これに伴い、国連による既存の科学と
一切の軍事兵器の放棄が宣言された
また、政策として汎用資源
「ジール」の配給が一戸家庭に開始された
世界の資源問題は一つの争いを摘み、
新たな争いを生むことになる
2014年初頭
ヴィンス＝マクドネルを中心とした研究チームによって
GEAR細胞の基礎理論が完成
法力資源を応用し、物理融合を実現した
半永久的な分裂細胞
あらゆる病原菌と外傷を即座に自然治癒し、
生命の環境対応を飛躍的に向上させることが可能
理論上、不老不死が
現実のものとなった
私はこれに懸念する
ホワイトハウスは
研究チームとの交渉の末、
すべての研究データを合衆国に帰属させ、
直接管理する体制に移行した
2016年
実用化に向けた実験中に爆発事故が発生
（別紙に詳細資料）
その後、中心人物を含む数名の研究員が
死亡および行方不明
事故の影響により、研究の継続が困難となり
プロジェクトは一時凍結
政府はバックアップしていた全研究データを
特Ａ級の資料として封印した
2042年
軍事的・政治的に衰退していた合衆国は
GEAR細胞研究に再び着目
凍結されていたGEARプロジェクトは
軍事利用を目的とした研究として再開された
2045年
初のGEARの起動に成功
しかし、軍事用途としては
戦闘能力や制御に難があり、
実用化可能なレベルではなかった
2065年
度重なる試作の末、初めて実用に耐えうる
能力を持つGEARの起動に成功
以降、量産が開始され、
合衆国の同盟国を中心に実戦配備が進められた
2073年
後に「あの男」と呼ばれる研究者によって
GEARを統括・統率する
「ジャスティス」が生み出され、起動された
ジャスティスは間もなくして
人類へ叛乱を起こす
研究資料に不審な点が多く残されていたことから、
「あの男」はジャスティスの暴走を意図的に誘発した
首謀者として断定された
2074年
ジャスティスは世界広範に配備されていたGEARを
次々に制御下に置き、掌握
各地でGEARによる叛乱が発生
戦線は急速に拡大し、
最終的に世界規模のものとなった
ジャスティスの指揮の元、
強大な戦闘能力を有する膨大な数のGEARに対し、
人類はなす術なく各地で敗退
「聖戦」と呼ばれる
暗黒時代が始まった
私はここまで生きて、
この愚かしくも劇的な歴史に
興味がわき始めている
差し当たり、2016年の爆発事故
この事故で死亡記録に名を連ねながら、
稀有な経緯をもって
今もなお生き続けている青年が
いることを知った
私は彼の壮絶な人生を追うことで、
この渇きを埋められることを期待している
彼の名はフレデリック
今はその名を捨てているらしい
彼の激情は美しい輝きを放ち、
私のゆく道を照らしてくれている
だからいずれ「太陽」にまつわるあだ名を
プレゼントしたいと思う
彼は気に入るだろうか
破壊神ジャスティス…
心を持たぬ兵器でありながら、
突如自らの自由意思に目覚め、
全てのGEARを率いて叛乱した
最強のGEAR…
かつて聖戦において、
人類を絶滅寸前まで追い込んだ破壊神
「あの男」が作りし、
バベルの塔
人類の傲慢な繁栄が招いた神の雷
もしまたあれが復活したら、
我々人類は再び勝利できるのだろうか…？
いや、
絶対に勝たなくてはいけない
考えうる最大限の準備を進めねば…！