君の正義には敬意を表するよ
きっと国民も
その純粋な精神に心惹かれていた
そうでは…ない…
馬鹿な…！ そんなはずはない！
君は確かに死んだ！
そうなる様に撃ったのだ！！
国民は…私が言うような
青臭い理想論を
実現できるなどと信じていない
私に託された期待は
正しい政治ではない。だが…
例えどんな暴力が現れようと、
私ならばそれに屈しない…
そう…
信じてくれているんだ！
真紅の瞳…
貴様…
混ざっているのか？！
ならば、
王としての私の務めは…
どんな悪にも決して
膝を屈しないことだ！！！
はぁあああ！
うぐぉ……！
レオ、今行くぞ！
フレデリック！
間もなく落雷が来る！
合図をしたら
クロノスを引き剥がしてくれ！
ち、いいからさっさとしろ！
３、２、１…！
来た！！
はーはっはっは！！
ついに、ついに我々の勝利だ
見ているか！
「慈悲なき啓示」よ！
「ギアメーカー」よ！
貴様たちの要求は
これで満たされる！
我々の手によってな！！
そして貴様らが何を考えようと、
我々はもはや何者にも屈しない
力を手に入れる！
ふはははは！
ぬ？
今だっ！！！
はい！
はぁぁぁぁあ！
ぬあ！ ぐおおお！
これは……
異常なエネルギー量が
流れ込んでくる！
お、おのれ、パラダイム！！！
おおおお…
……く…こ、ここまでか
最後の最後で…
どうやら私達の負けね
私達の考えが間違いだったとは
考えたくない
でも、
やはり報いは報いなのよ
ふ、
報いか…
仕方ない
こうなれば「ギアメーカー」に託す他
なくなったか…
始めから私達は、もっと深く
話し合うべきだったのかもしれない
君はここから離れるんだ
そして「ギアメーカー」と共に…
人類の保存を…
いえ、
それは貴方の役目よ
待て、リブラリア！
何をするつもりだ！？
止めろ！
いっててて…
シン、大丈夫ですか？
あ、あぁ…
母さんは？
ディズィーは大丈夫
気を失っているだけです。
シンは皆を
そっか、
よかった
おーい、みんなー！
無事なら返事してくれ！！
オヤジー！
エルー！
パラダイムとレオのおっさーん！
誰か返事してくれー！！
オヤジー！！！！
喧しい！！
オヤジ！！
ソル！
よかった、お前達も無事か
博士！
ご無事でしたか
他の者はどうした？
後はエルとレオのおっさんだけだ
手分けしてみんなで…
お！ エル！ 無事か？
はっ！待て！
そいつは今までの
エルフェルトじゃない！
…え？
うわ！！
な、なにを！？
……エル？
ジャスティスの覚醒によって
私のミッションは達成されました
ち、やっぱりこういうことかよ
な、何言ってんだよオヤジ。
エルもどうしちまったんだ？
コイツにもうテメェの声は
届いてねぇ。 諦めろ
何だよそれ！
言ってることがわかんねぇよ！
難しいことは
言っていません
私のヴァレンタインとしての目的は
達成したと言っただけです
変な冗談止めろよ。
面白くねぇよ！
冗談ではありません
私の本来の役割は
ソル=バッドガイの監視
貴方達と行動を共にしたのは、
最も近い位置でソルを監視するため
ソルが我々のシナリオから
外れたことをしないように
誘導する必要がありました
シナリオ？
ジャスティスの肉体的覚醒前に
それを破壊させないこと
また、同様に
そのタイミングが訪れる前に
貴方を覚醒させないこと
……なるほどな
そんな…。
オレは…信じねぇぞ！
もう、信じてもらう必要もありません
だったら、
今までのオマエは…
全部芝居だったってのかよ！
芝居ではありません
私自身も自覚しないように、
このタイミングまで
私の使命が保留されていました
…芝居じゃ…ない？
じゃあもう、オレ達のことは
どうでもいいってのかよ…
……
貴方達との生活は全て記録されています
……記録
重要な記録
エル！？
しかし、唯の記録
……ただの…。
ただ…の…
エル？
…いい…はずがない。
う、うう…
そうだ、まだだ！
止めろ、オヤジ！！
帰ってこい！！！
ヴァレンタインどもには、
なんだかんだで皆感情があった
だったら、
テメェもなんとかして見せろ！！！
私は…私は…
私は！！！！
うわあああああああああ！
私は…種としての命令に
逆らうことはできない
エルフェルト=ヴァレンタイン
不適格の人形どもを
殲滅します
……。
最後に訊いといてやる
もう、テメェの中に
エルフェルトはいねぇのか？
…中？
私は私です
記録は全て保存されています
中も外もありません
そうか、ならいい
悪いが返してもらうぞ
今の私はエルフェルト自身の意志で
行動しています
その言葉は適切ではありません
違う。
今のテメェはエルフェルトじゃねぇ
例え記憶を引き継いでいたとしても
もう、見えている景色は違う
記憶の改ざんによる
人格の変化と、
経験によるそれと
何の違いがあるのですか？
貴方の理屈で言えば、
一秒前の私も
今の私ではありませんが
少なくとも、生物学的に私は
エルフェルトと同一個体です
ちっ、んなことは解ってんだよ
ボケが
テメェの理屈は
地球と宇宙の境界が
無いって言ってるのと同じだ
定義が確立していなければ、
それで正しいと思います
定義はあんだよ。
言葉が無いだけだ
だから、テメェの中にも
「エルフェルト」と呼べる境界がある
……
貴方の言葉は私の思考を鈍らせる
お母さんの命令で
貴方を破壊することは
許されていませんが、
少し黙っていてください
上等だ…
ジュガント ダ プルヴォ…
ここが潮時かな…
あわよくばソルの覚醒を
期待していたけれど、
流石に気が早かったか
だが、アレにはまだ利用価値がある
そうだね
じゃあ、次の準備を進めておくよ。
ふふふ…
無駄です。
これは『絶対防壁フェリオン』
貴方一人の力では
破ることはできません
黙れ！
やめなさい
やめなさい！
貴方ならその行為が
無意味だと解っているはず
知ったことか
俺が殴っているのは、
テメェのその記憶だ
記憶…？
気に入らねぇ…
気に入らねぇんだよ！
俺の前で無駄とか無理とか、
そんな諦めのいい言葉を使うんじゃねぇ！
俺がジャスティスを追ってバックヤードに
行こうとした時、テメェはそれを止めた
今にして思えば、
あれも作戦だったのか
だが、あの時テメェは
人が孤独のまま生きることを嫌った
あの感情が
芝居じゃねぇって言うなら―――
それを証明して見せろぉぉぉ！！！！！！！
ありがとう
私も、それを証明したい
何！！！ 感情がっ…！？
エル…？
も、戻ったのか？
でも、ごめんなさい
やっぱり私の意志で
お母さんに逆らうことはできないの
エル？ …まさか？
本当よ？ 本当に…
皆といた時間は楽しかった
あの時の私は
絶対に嘘なんかじゃない
それを証明する
お、おい…自爆する気か？ やめろっ！
これが私に残された
最後の自由…
くそ、馬鹿の一つ覚えかよっ！
まずい！
ダメだ、エルフェルト…
やめろ！
でも…こんなことなら、
私は道具として生まれてきたかった…
こんなことなら……
感情なんて
なければよかったのに！！！
…ラム
感情は…
これは大事なもの
今なら私の方が
それを知っている
ラム…
母さんは間違ってる
貴方も…私も…
道具なんかじゃない
シンや私にとって
「違う」なんだ
だから、必ず…助ける！
だから、だから…
待ってて！！
う…うん！ 待ってる！
私…私！
ずっと待ってる！
ソル？
ったく、
面倒くせぇな
オヤ…ジ…？
何してる
さっさと取り返しに行くぞ
これ以上、奪われてたまるか…
……私が
…私だけが生き延びてしまった…か
どちらに行かれるおつもりですか？
君は…
貴方に訊きたいことがあります
ふ…。 今更、この私に
何を訊きたいというのだ？
我々の戦いは終わった
嘘はいけませんね
贖罪を求めるというのなら、
好きにするがいい
私一人が生き恥をさらしても、
もうどうすることもできない
死にたいというのなら、
誰も居ないところでご自由に
ですが、
その前に私の質問に答えてください
コロニーを…
ジャパニーズを
どうするおつもりですか？
ジャパニーズ？
何の話だ？
シラを切るのですか？
貴方たちはこんなことをしておいて、
まだ飽き足らないのですか！
いや、本当にわからない
ジャパニーズコロニーに関しては
適切な医療措置を行っているに過ぎない
まさか…
本当に知らない…と？
あの措置は最高権限によって
書き換えられていました
貴方たち以外に誰が
それを成し得るというのです？
我々よりも権限のある者…？
ははは。
色々あったけど、無事に済んでよかった
あぁ、計画通りだ
結果的に見れば
イレギュラーもほとんど無い
いよいよ始まるね
僕らの
絶対確定世界が！
うむ
では、私は
公務に向かうよ
いってらっしゃい
我々は三度、人ならざる脅威からの
侵略を受けました
だがしかし、我々は乗り越え、
我々は勝利しました！
神が与え給うた多くの試練に
勇敢に立ち向かい、それを退けました！
これは多くの人々が
信仰を失わなかったからです！
我々の信仰心の支柱となり、 危地にあって
けして希望を捨てることがなかったのは、
この方のおかげです
それでは、
アリエルス聖皇猊下のお言葉を
頂きましょう