ファキシタリ、ファキシタリ、ファキシタリ…
子供のころ、
おばあちゃんによく聞かされた
今になって、思い出した
夢が叶うおまじない
遠い記憶
大人になった私は
夢を叶えた
パティシエになる
という夢を
おまじないの力では
ないけど
自分の力でもない
都会では求める者と
求められる者が揃えば
後は時計の音が
全てを運んでいく
でも
溢れる人の想いは
置いていかれるばかりで
こぼれた何かを
振り返ることもなくなる…
あの時、
おばあちゃんの話を思い出していれば
あんな悲劇は
起きなかったのに
今となっては
もう彼らの無事を
祈ることしかできない
もっとも
私にそんなことを願う資格は
きっとないのだろう
では、そろそろ…
改めまして！
内輪ではございますが
奮闘打ち上げを始めたいと思います！
いえーい！！
今日は前回みたいなことは
ないでしょうね？
おいおい、
縁起でもない
クス、そうね。
ごめんなさい
なあ、ザッパ。
今さらだけど初めての人もいるし
改めて自己紹介しとこうぜ
大丈夫。ここにアンタ達のことを
知らない人はいないよ
ヒーローさん
ひ、ヒーロー？
- そ、そうか。そうだよな！
- はは…
ああ。自己紹介ならむしろ
我々がすべきだろう
だが その前に……
この集まりを提案してくださった
最大の功労者を紹介しないとな
第三連王、ダレル様です！
いえーい！！
ダレル様。
ひと言お願いできますか？
浮かれるな
えぇ……？
冗談だ
も、もう、止めてくださいよ。
ははは
よし、皆揃っているようだな
残念ながら前回の打ち上げは
悲しい形で中断されてしまった
本日は
その無念を存分に
晴らそうじゃないか
はい！！
存分にな…
あ、そうだ！
そういえば写真があるんだった
お？ 写真？ なんの？
パティシエの子からだよ。みんな
まだ完成品を見てないだろ？
パティシエ……
まさか、あれか？
そうだ
本当に？
写真なんてあったのね！
すごい！
完成したんだ！
それにしても本当に大きいな
そりゃそうだ
本気でギネス記録を狙ってたからな
味はどうだったのかな？
流石に大味だろう。
こんだけデカいんじゃ
いや、美味いね。
俺が保証する
なんか、食べたような言い方だな
え、いや、だってほら。
あのアリッサって子の仕事だろ？
たしかに…
妥協はなさそうね
ああもう
食べたかったなぁ
だから、もう言うなって。
過ぎたことだろ
まぁ、皆
楽しみにしてたからね
そうだ。
皆楽しみにしていた
でもさ、なんでプリン
崩れちゃったのかな？
幽霊の仕業だろ
幽霊？
アリッサの言ったことを信じるならな
どういうこと？
だから、プリンが崩れて
食えなかった理由だよ
幽霊が厨房に現れて
プリンを崩したんだってさ
あぁ、いやぁアレは
ちょっと苦しい言い訳だったな
はは、いや、
解らないぞ？
彼女の家系は
代々魔法使いだからな
そうそう、悪魔召喚の本とかまで
用意しちゃって
あ…でもこれ……
「願いを叶える」
って本なのよね
なに？ わざわざ持って来たの？
っていうか、これは私が借りてきた本なのよ
アリッサに頼まれて
はぁ？
なんで？
私もよくわからないの
この後、
返しに行こうかなと思って
え～と、なになに？
『悪魔召喚の基礎知識』……
必要なものは
供物と合言葉です
初心者は深刻なリスクが
発生しない一日契約にしましょう
契約に不履行が発生した場合のみ
代償に合わせた30分の延長が可能です
供物にはビーバーの香嚢。
合言葉は…
香嚢って？
ああそれね。私も聞いたことなかったから
調べてみたんだけど……
それがなんと、ビーバーのお尻から
取れる分泌液だって
やだあ、お尻？
いい加減にしろ、
茶化しすぎだ
そうだぞ、ランディ
悪魔召喚の話なんて
冗談半分でするもんじゃない
それでも霊障観測員か
はいはい。
悪うござんした
でもさ、素直に倒しちゃったって言ってくれれば
別に誰も責めはしなかったのにな
だから、もう止めよう。
良いじゃないか
そうかな？
はい？
いかなる場合においても正しい
検証を行うことは間違いではない
いい機会だ
まずはその霊現象の信憑性を
確かめてはどうだ？
はは、確かに止めたほうが
良さそうだ
なんか
仕事の話っぽくなってきた
皆も
そう思っているのか？
…たしかに、
私も気になってはいました
おい
だって、あのアリッサの取り乱し方は
ちょっと異常だったろ
もう終わったんだ。
アレは事故だったんだよ
今さら蒸し返したって
どうにもならないだろ！
なんだよ、思ったことを
言っただけだろ
あ、あぁ
悪かった
だけど、こうなって一番残念なのは
アリッサ自身のはずだ
- あの事故は…
- 事故ではないとしたら？
え？
…アレが
事故ではないとしたら？
幽霊の話を
信じるのですか？
そうは言っていない
しかしあの日……
一体、何が起きて
プリンは倒壊したのか
本当は皆が
知りたがっている
何か推論があるのですか？
そういう君は……
幽霊専門家の
君の見解はどうだ？
やはり
アリッサの過失だと思うか？
いえ、それは……
そう。違う
犯人はアリッサではない
あのプリンは……
ここにいる誰もが
楽しみにしていた
しかしその喜びを
奪っておいて今もなお
のうのうと平穏な毎日を
過ごしている真犯人がいる
断じて
許されることではないっ！
真犯人？
ダレル様
やはり何か
推論があるんですね？！
あの日の出来事の！
どこへ行く？
まだ話は終わっていないぞ
あの、すみません
口答えするつもりは
ないんですが……
今日はもっと楽しい集まりだと
思っていたから
こういう空気になるんなら
自分はお役に立てないかなって
なるほど、巧いな
君はそうやって都合の悪いことから
逃げる術に長けているようだ
……どういう意味ですか？
そのままの意味だ
この流れならばわかるだろう
真犯人は君だ！
ランディ！
はい？
って、どうして
そうなるんですか？！
単刀直入に訊く
あの日、事件があったあの瞬間
君はどこにいた？
会場ですよ
ここにいる皆も
知ってるはずです
は、はい
確かにランディはいました
私も覚えています
そうだ、あの写真
ほら、ここ
- ね？だから俺は…
- 確かに
君はあの日
会場にいた
しかし…
一度も
フロアを離れなかったか？
……！
さて この写真だが
私のところにも焼き増しした
同じものが届いている
何故か？
君が言う通り
立派な証拠だからだ
君が真犯人だという
決定的な
皆、もう一度写真を見て欲しい
ランディは酒の他に
もう一つ小瓶を手に持っている
これが何だか解るか？
どうだ？
この中で、これが何だか
解る者はいるか？
いないだろう
それもそのはずだ
これは一般的には
馴染みがない
「カストリウム」
お菓子作りの際
香り付けとして使われるものだ
つまり
この場に置いてパティシエ以外には
全く用が無い品だ
だがランディ
どうして君が
これを持っているんだ？
え、えっと…それは……
カストリウム…
どっかで聞いた気が……
仕方ない
では、私が代わりに説明してやろう
ランディはあの日
確かに会場にいた
しかしほんの僅かな間
フロアを出た
厨房に入ったのだ
恐らく、盗み食いでもする
つもりだったのだろう
そして何かの拍子に
プリンを倒してしまった
慌てた君は、咄嗟に
カストリウムを持ち出し会場に戻った
ち、違います！
でもそれなら、どうしてカストリウムの
小瓶を持っていたの？
厨房に入らなければ
手に入らないんでしょ？
う…
説明義務がありそうだぞ
ランディ？
ううううううっ
わかった。
話す！話すよ！！
俺は忍び込んだんじゃない。
呼ばれたんだよ
アリッサちゃんに
なんでまた？
その、何だっけ。
カスト…
カストリウム
そう それっ
そいつを持ってくるように
頼まれたんだよ。彼女の部屋から
苦しい言い逃れは君のほうだ。
名前すら覚えてないではないか
ああっ、ええと、名前を
覚えていないのはですね……
メモ？
そうです。お使い用に
手渡されたんです
これがあったから
本当だ
確かにアリッサの筆跡です
むぅ…？
っていうか、あ…
このメモ、
こんなところにあったのか
てっきりなくしたと思ってた
待って。
他にも何か書いてある
ほら、端っこのほう
あぁ
元々何かのメモを
ちぎったようだったからな
…「イタリ…ア」…？
…はぁ
一口です
一口？
あの時のアリッサちゃんは
なんだか酷く慌てた様子で…
軽い気持ちで見返りを求めたんです
なんでも言うことを聞いて
くれそうな感じだったから
それで、冗談のつもりで言ったんです
「一口でいい。他の皆より先に
プリンを食べさせてくれないか」って
まさか、アリッサはそれを許したのか？
さっきのプリンの写真
もう一度見てくれよ
ほらここ
一口分、欠けてるだろ？
……本当だ
あ！
どうした？
ほら、時計のところ見て
これは、事件が起きる
20分ほど前だな
確かに、この時間、
ランディは僕達と一緒にいた
じゃあ
この時点でプリンが
崩れてないってことは……
信じてもらえたか？
馬鹿な……
では、一体誰が？
ランディ
食べたのは
本当に一口だけか？
なけなしの勇気を振り絞って
告白したんだぞ
今さら隠し事はしないよ
じゃあその時
他に人はいなかったか？
いや誰も
アリッサちゃんと俺の二人だけだ
なんでだ？
この写真、
なんかおかしいんだよ
おかしい？
もう一つ、欠けている
箇所があるんです。ほらここ
何だって？
あ…
それに、プリンが既に
完成しているのもおかしい
事件の20分も前だというのに
確かに。完成したらすぐに
持ってくると言っていたわ
そう。私なんて、この本を
持ってきてって頼まれたのに！
「もうちょっとだから出てって！！」
って怒鳴られたのよ
君も厨房に入ったのか？
いえ、扉越しに近づいただけで……
本当に魔女かもな…
そもそも、香り付けの調味料って
こういうタイミングで必要なのか？
そう、それもおかしい
しかし何よりも
最大の疑問があります
この写真
一体誰が撮ったんですか？
それはまあ
自撮り用のセルフタイマーとか…？
その可能性も考えました。
でも見てください
アリッサさんの他に、
もう一つ人の影が写っている
……もう一人いる
厨房に入ったのは
ランディだけじゃない
つまり、その人物が
真犯人か？
結論にはまだ早いかと
誰も厨房に入れないって言ってた
割には、結構人が出入りしてるのね
こういうことじゃないか？
その二人目がプリンを倒してしまった
アリッサもプリンの完成まで
誰も近づくなと言ってしまった手前
真実を話すのは気まずい
だから幽霊のせいにして
丸く収めようとした
ちょっと強引な気もするけど…
あり得なくはない…
かな？
ち…
違うの！！！
ごめんなさい
このままだと、彼女も私も
誤解されたままになってしまうから
お前が…
まさか…？
私も彼女に頼まれたの。
その写真を撮ったのは
私なんです
写真を撮るだけで
呼び出されたのか？
そんなの、
お披露目の時で良いだろう
ええ。
私もそう思ったけど
彼女は「これが最後かもしれない」
と言って…
その時にまぁ
私も一口
完成した証拠を
残したかったってことか
でもそれって、
まるで彼女はプリンが
崩れることを知っていたかのようじゃない？
それは解らないわ
でもその時、彼女はメモの
切れ端のようなものを見てた
ものすごく
落胆した様子だったわ
待て
じゃあ君がプリンを
倒したわけじゃないのか？
ええ
少なくとも私が厨房を出るまでは
プリンは無事だった
はぁ、結局事件は迷宮入りか…
いや、 どうかな
？
撮影者の正体はわかったが
彼女の潔白が証明された訳ではない
アンダースの証言を信じないんですか？
頭ごなしに疑っているわけではない
しかし……
今までの話をまとめると
やはりランディとアンダースが
犯人だとわかる
どうやら不可抗力だったようだが
ど
どういうことですか？
バランスだよ
皆も知っている通り
あのプリンは大きさを
競うギネス記録を狙っていた
プリンが自重で崩れない物理的限界を
徹底的に計算し、設計されていた
まさか…！
そう
ランディとアンダースの計二度の
つまみ食いでプリンはバランスを失った
しかし、それも仮説ですよね
そうだな
今の話より
確かな証拠が出ればそうなる
ですが、このままでは二人に疑いが
掛かったままになります
先ほどダレル様ご自身が
仰ったことです
いかなるときも
正しく検証すべきだ、と
これが結論だとすれば
正しい検証とは言えません
ならば
君は私より
正しい証明ができるのか
で、できません。
できませんけどっ！
でも、もういいじゃないですか。
たかがプリンのーーー
たかが？！
…どうして
そこまで固執されるのですか？
ふぅ……
あのプリンは
彼女の夢だった
同時に、私のな
二人の夢の結晶だったんだ
歴史上
最大のプリンを創る
私が設計し、
彼女がそれを叶える
試行錯誤と失敗の連続
私たちは何度も諦めかけた
私の心が折れかけていたとき
彼女はこの目を見て
確かに言ったのだ
……解った
どうやらこれ以上は
無理のようだ
しかし、それでは
ダレル様の夢がっ……
もういいんだ。
君の心身を蝕んでまで続けるわけには…
……いえ
できます…
できます！
完璧なプリンは！！
大丈夫
必ず皆に
奇跡の時間をお約束いたします
失敗したらケツから
火を噴いて詫びますよ
若干謎めいた自信ではあったが
大きな信念を感じた
失敗したのなら私に言う
しかしそうしなかった
誰かをかばっているからだ
だとしたら
それは誰の悪意でもありません
彼女の優しさです
それでいいじゃないですか
………
私は無残にも床に散らばった
プリンを見た
すくって食べよう
とすら思った
私の無念が解るか
だからと言って
不確かな疑惑をランディ達に
押し付けるのは間違っています
ならば幽霊の仕業と
断定するべきだった
アリッサはどうなる？
依然、疑われたままだ
……
貴方がそこまで言うのなら
この話は、私が墓まで
持って行くつもりでしたが
もしプリンが誰の過失でもなく
崩れたのだとしたら
その原因は……
ダレル様
貴方にあるのです
……何
…だと？
彼女は言っていました
プリンを完成させるためには
24時間の熟成が必要だと
しかし
この大きさではどうしてもその熟成中に
プリンが崩れてしまうのです
そのことは私も聞いている
これは？
事件現場に残されていたメモです
私に宛てたものでした
「これは最初から不可能なことだった」
「もっと時間が欲しい」
「FAX」
「FAX」？
言い方を濁したＦワード
難航するプリンに彼女は
ヒステリックになっていました
そのことで
私は個人的に
相談を受けていたんです
最後まで貴方に
気苦労を掛けまいと
彼女なりに
最善を尽くしたのです
な...
私が
彼女を追い詰めてしまった…
……こ、殺してくれ
い、いや、何もそんな！
名探偵を気取り
的外れなことを言った挙句
全人類の夢であるプリンを
私が！
この、私自身が
奪っていたのだ…
許されるはずがない
……どういうことだ？
そ、そのメモを
もう一度見せてください！
どうしたの？
ちょ、ちょっと待って
僕もまだ整理できない
ランディ！
なんだよ？
君のメモも貸してくれ
ああ……やっぱり…
ダレル様
貴方が責任を感じる
必要はないかもしれません
何が分かったというのだ？
皆見て
この二つのメモの
断面を合わせると……
ほら
ピッタリ
それがどうした？
解りませんか？
この文字は二つのメモに
またがって書かれています
元々は一つだったんです
ランディが受け取ったメモは
この一枚をちぎって渡されているんです
ということはですよ
もう片方のメモは
ランディに渡す前には既に
書かれていたってことです
つ、つまり？
よく思い出してください
アリッサさんはランディに調味料の
お使いを頼んでるんです
ということは
この時点では彼女はプリンを
完成させるつもりなんです
そんな人間が
こんな諦めたようなメモを
残すでしょうか？
つまり
このメッセージは
トレイさん宛じゃない！
別の誰かに
宛てられたものだったんです
一体誰に？
まだ、よくわからないな
もういい、全部私の責任だ
待ってください
もう少しで何か見えそうなんです
この話は
どうも色々な点が変だ
考えすぎじゃないか？
だって、さっきも言ってましたけど
ギリギリのバランスで成り立っている
プリンなんですよね？
お礼だからと言って
二口も食べさせるなんておかしい
このとき彼女は、プリンのバランスに
自信を持っているんです
確かに
それだけじゃありません。
アレクシスさんの話を思い出してください
扉に近づいただけで怒鳴りつけてきたと
彼女は言いました
だけど
そんな芸当は扉に眼でも
ついてない限り無理だ
それに言葉もおかしい
なんと言ってましたっけ？
「もう少しなの、出てって」
…だったわ
普通、扉越しのアレクシスさんに
向けた言葉なら
「出てって」ではなく
「待ってて」って言いませんか？
咄嗟に出た言葉
ということもあるだろう
そうかもしれません
しかし、アレクシスさんはアリッサさん自身が
呼びつけていた相手です
存在を認識していたとしたら
追い返すのもおかしい
そしてこの文字
「FAX」でも
「イタリア」でもない
つなげるとFAXITALY……
そうか読めてきたぞ
なあ、ザッパ
俺にも解るように説明してくれよ
うん、つまり、トレイさんが持っていたメモも
アレクシスさんの話も、
それは
二人に宛てたものではなかった
他の誰かに対しての言葉
つまり
ランディやアンダースさん以外に
もう一人……
最後の瞬間に
厨房に誰かがいたんだ
…馬鹿な
…誰がっ！？
いや、そんなはずはない
ここにいる皆は会場にいた
彼女は、最初から
言っていたじゃないですか
幽霊ですよ！
幽霊？
振り出しに戻ったな
いえ、今回は違います
このメモがありますから
ここに書かれている言葉が幽霊に
宛てられた言葉だとしたら
説明はつくんです
結論から言うと
アリッサさんは一人でプリンを
完成させることはできなかった
その理由は、やはりサイズです
一日の熟成期間を待たず
崩れてしまう
だから幽霊の力を借りて
プリンが崩れるのを防ごうとした
- 飛躍しすぎだろ。
- そんなことはない
幽霊の中には条件を揃えれば
願いを叶えるモノもいるんです
ただし、そういう存在を
我々霊障観測課では…
『悪魔』と呼んでいます
悪魔！？
そうか、この本！！
しかし、その本は結局
間に合わなかったんだろ？
ダレル様
貴方が彼女と打ち合わせをした場所は
図書館だと言っていましたね
ああ
きっと彼女は
そこで本の存在に気付いたんです
彼女の家系は魔法使いです
恐らく、本の内容を
おぼろげに覚えていたんでしょう
そして本を借りた彼女は
自分の部屋で
願いを叶える儀式を行った
なんで彼女の部屋
だと判るんだ？
それは後で
お答え致します
いやぁ、それっぽく聞こえるけど
やっぱり無理があるだろ
大体、結局プリンは
倒れているじゃないか
そうです
そこには誤算があったんです
誤算？
彼女の計画はこうだった
今回の挑戦はプリンが大きすぎて
熟成過程で崩れてしまう
そのため
悪魔と契約をした
「プリンが完成するまで、崩れないようにして欲しい」
と
しかし
彼女が夢見た完璧なプリンの
完成には、丸一日の熟成時間を要する
だけど、悪魔との契約が
有効なのは一日限り
それじゃ
完成した瞬間に崩れてしまう！
……それが誤算？
いや、彼女はそこには
気付いていたんです
だから
プリンが完成する前に崩れて
しまうことを逆手に取って……
この本にある
契約不履行を適用しようとしたんだ！
30分の延長…
必ず皆に、奇跡の時間を
お約束いたします！！
じゃぁ
その訴えが認められなかったということ？
だからプリンが崩れた
そう。そして、その理由はこうです
最初に儀式を行ったのは
彼女の部屋
ここでは、問題がありませんでした
しかしこの本は借り物なので
返却しなければなりません
そのため、彼女は次の願いを行うための
要求と情報をメモにした
「これは最初から不可能なことだった」
「もっと時間が欲しい」
そこまで万全を尽くして
何故失敗したんだ？
悪魔の召喚には、願い事の他に
二つの重要なパーツが必要です
彼女はそれを
失ってしまった
供物と呪文…
そうです。呪文は
「FAXITALY」
メモを二つ繋ぎ合わせると
浮かび上がります
半分をランディさんに
渡してしまった！
でも、取り返そうと
しなかったの？
そういうことだったのか…
そういや、お使いから帰ってきた時に
「メモはどうした？」
って聞かれたわ
なんて答えたんだ？
いや、咄嗟に見つからなかったから
無くしたって言っちまった…
なにやってんだよ！
しょ、しょうがないだろ
そん時はそんな事情知らないし！
ま、まあ、ランディの
対応はともかく
その事故によって
彼女は呪文を失った
そこで急遽
彼女はアレクシスさんに本を
借りてくるように頼んだんです
供物は？
ビーバーの分泌液なんて
話の中には出てこなかった
はい。それはさっき
ようやく思い出しました
ランディがお使いで
頼まれたものですよ
そしてこれが
彼女が最初は自分の部屋で
儀式を行ったという根拠です
カストリウム
これは確かにスウィーツの香り付けとして
使われる調味料ですが、
その主成分は
ビーバーのムスクです
僕も霊障観測員の知識として
どこかで記憶していたんですね
ともかく、これでアリッサさんは儀式に
必要なパーツを失ってしまった
そしてタイムリミットが訪れ
彼女の前には
悪魔が現れた……
もう少し、もう少しなの！
出てってよ！！！
彼女は「契約不履行による30分の契約延長」
を利用して
我々に完璧なプリンを
提供しようとしていた…
熟成を無視すれば
無難なプリンはできていた
しかし彼女
最後まで妥協せず、完璧な…
真のプリンを我々に
食べさせようとしていたんだ…
パティシエとしての意地、か
今日はもう
お開きですかね
この場に、
悪意など無かった
ええ
結局誰もがプリンの完成を楽しみにして
それぞれが完成のために努力していたんです
もちろん、貴方も
ふ
ははは
きゃーっ！！
な、何だ？！！
これは…一体…？
まさか…
そうかっ！
なんなんだ？
プリンは完成しなかったが
契約がなくなったわけじゃない
不履行を訴えたにも関わらず
彼女は呪文を用意できなかった！
つまり、代償か？
そうです。
プリンを食べた者に
ペナルティが
降りかかる！！！
一体どんな！？
わ、解らない！
思い出せ、
きっと今までの話に
出てきたはずなんだ！！
そんな、
ど、どうしよう…
どうした！？
ご、ごめんなさい
私も本当は
本を頼まれたときに
プリンを一口
もらっていたの！！
実は俺たちも一口
盗み食いをしたんだ！
何ぃっ！！！
あっ！
まさか…
「もし失敗したら…」
ザッパ
…はい
アレが代償…
ペナルティ
というやつか？
はい
プリンを食べた者は皆
ああなるのか？
はい
契約が終わった後の
プリンでも？
はい
…サラバだ
今となっては
もう彼らの無事を
祈ることしかできない
もっとも
私にそんなことを
願う資格は、きっとないのだろう