間もなく祝勝会が催されます
この機を逃せば、
もはや人類に未来はありません
私はギアメーカーの言葉を信じ、
レオと共にこれに参加します
だからソル、
力を貸してくれ
話を続けろ
よし、
では作戦を確認するぞ
カイ殿とレオ殿は祝勝会に参加し、
聖皇から直接生体法紋を入手
これは彼女の信号を
追跡するために必要だ
敵も動きを見せる時は、
隠れ家に向かうだろう
その信号を辿れば、
ジャスティスとエル殿の居場所も特定できる
でも、世界中が大変な時なのに、
本当に祝勝会なんて
開かれるんですか？
聖皇自ら高官たちに声をかけています
決起集会の名目で強行するつもりでしょう
つまり、そこでなにか
動きを見せる可能性が高い
我々の動きにも
勘付いているかもしれん
くれぐれも気を抜くなよ
フレデリックのチームは聖皇の信号を追い、
現地でエル殿とジャック・オーを挿げ替える
そこまではいいが…
ジャック・オーとジャスティスを
融合させるエネルギーはどうする？
まさか、ジャパニーズを
使うわけにはいかんしな
このジャンクヤードが
起動できればな……
アウトレイジを？
強力すぎる
ならどうする？
オラトリオ聖人を使う
オラ…、
何だって？
オラトリオ聖人
かつて俺が専門で研究していた
上限の無いエネルギーだ
実用に耐え得るのか？
君の夢は、僕のせいで
頓挫してしまったからね
なんとかバルムンク級
までは安定させた
……
法力にも速度表皮効果がある
弾体の伸縮領域を±0.28に設定すれば、
もっと安定するはずだ
しかし、ということは…
ああ、僕のラボだ
数世紀前の骨董品だが、
ちゃんと手は入れてある
僕とドクター、ザッパ君は
ここで準備を進める
では、残る問題は足ですね
ジャスティスの居場所が、
現存の船で移動しても間に合わないほど
遠かった場合はどうします？
みんながオヤジみたいに
ミサイルに乗るってわけには、いかないしな…
あの狐がいれば、
移動は楽なんだがな
イズナはバビロンの事件以来
連絡が取れない
恐らく聖皇が
手を打っているのだろう
だがそこも、
抜かりは無い
作戦は、完璧だ！
む、どうしたレオ殿？
いや、なんかその台詞には
良い思い出が無い
だからな、ミスター
俺は何も断ってるわけじゃ
ないんだ
先日の件だって、
渋ったりはしなかったろ？
だがまぁ本来なら？
ここに直接アンタが来たことで、
俺たちは尻尾を巻いて退くってのが筋ってモンだ
それがどうだ、
こうして…
自慢のガレージに迎えてくれている
というわけだ
回りくどい言い方はいい
免責が欲しいんだろ？
イグザクトリー！ 特にこれから見せるモンは、
そいつが欠かせない
だから、条件は一つ
って訳にもいかない
いや、一つで良い。
こいつを見ろ
このデータをやる
……
時間が無いのか……
その時間を買うために、
ここに来た
わかった。だがコイツの効力は
アンタの在任期間中までだ
悪いが後で書面でくれ
ふふ、抜け目が無いな
これでも一家の長だからな
ところで俺の自慢は、
ガレージだけじゃない
グリンカムビ・ダーク号だ
コレは……！
法定規格内なんだろうな……？
その法定規格を捻じ曲げる
ってのが最初の条件だ
私は貴殿の国が未認可の小国であることを
笑うつもりは毛頭無い
しかし、仮にも国家元首を名乗るならば、
言葉は慎重に選ぶべきだ
今の話は全て憶測に過ぎず、
証拠も無い
内容に関しては
むしろ笑えん話だ
貴殿が入国審査も受けずにこの部屋に入った
二人目の男だということもな
細けぇことは気にすんな
どうすれば協力してもらえる？
ものには順序というものがある
まずは当事者に
連絡を取るべきではないか？
草の者がいるに決まってんだろ
泳がされて叩かれんのが
オチだ
多分、ここのホットラインも
監視されてるんじゃねぇのか？
「多分」……？
解っているのか、
貴殿はそんな裏も取っていない話で、
このツェップに他国の領空を侵せ
と言っているのだぞ？
いや、アンタだって
何かを疑ってたはずだ
そうじゃなければ、元老院のアジトに
諜報員を向かわせたりはしない
違う、状況を
正しく把握するためだ
目的は国交の正常化だけか？
後押しの政策にしちゃ
随分地味だな
それにG4の開催時期だってのに、
他国を出し抜いて非公式の内政干渉
国連加入を控えたツェップにとって、
これほどのリスクはないってのに
それをただの状況把握だっていうのか？
言葉は慎重に選べ
と言ったはずだ
内政干渉などと
人聞きが悪いにもほどがある
あぁ、もう、
のらりくらりと
埒が明かねぇな
じゃあ今までの話、もし嘘だったら
俺の国をくれてやるよ
なんだと……？
貴様、
軽々しく賭けていいものの
区別もつかんのかっ！！！！
なっ、
この技は…
俺の目を見ろ
軽口に聞こえたなら謝る
だが、どっちだ？
アンタと俺、
適当を言ってるのはどっちだ？
確かに俺は
ちゃんとした言葉が出てこねぇ
だからこの目を見て
判断してくれ
拳を振りぬくのは、
その後でも出来るだろ？
……
ふふ、まったく
何年も経つのに未だに
為政者としての言動が身につかんのか
そうか？ 自分では色々
成長したつもりなんだけどな
いや、変わっていない
その眼差しがあの時から少しでも曇っていれば、
躊躇なくその顎を砕いていた
へへ
しかし、どうするつもりだ？
あの時とは事情が違いすぎる。
下手を打てば砲撃の的になるぞ
だから連絡しない方がいいんだよ
俺の勘が正しければ、
恐らくそれどころじゃないはずだ
皆様、
本日はお集まり頂き、
感謝いたします
私の出で立ちに戸惑われることかと思いますが、
これは決意の表れです
人類史上、最も大きな階段をのぼる、
本日はその一歩を踏み出す日となるからです
そう、昨日までのこの日は、
人類が生きる権利を勝ち取った日でした
しかし、今日をもってこの日は
さらに深い意味を持つことになります
示すのです
確固たる決意を
人類とは、
ただ連帯し、外敵に対し存在を左右されるだけの
物体ではないということを
歴史の価値を、
心の価値を、
人類がこの世界で唯一、
自らの意思をもって
不変の価値を示す存在であることを！
ようこそ
ちゃんと来てくれましたね。
よかった
……
貴様、
一体何を企んでいる？
敬語を忘れていますよ、
第二連王
これでも私は
現職の聖皇です
よくもぬけぬけと
さっさと正体を晒したらどうだ？
……
あ、そう
OK。じゃあ、
堅苦しいのやめんね
ところでさ、今のホント、良いよ
今まで提案された中で一番イイ
……
聞きたいことは山ほどあるが、
一つだけ腑に落ちないことがある
貴様の目的は、新人類の創生と聞いた
何故人間を
ここまで追い詰める？
あっ、あー
人間じゃない、人形
もう！ 今の私の前で
その言葉は禁句だゾ
で、なんだっけ。
あーそう、そうそうそう
私がどうして人形を
苛めるのかって話だったよね
簡単
大っ嫌い大っ嫌い大っ嫌い！
そう設定したの、
自分をね
設定した？
そう。私ね、アンタらと同じ価値観ってのを
学ぶ必要があったの
まぁそう、だから、
わかんでしょ？
同じ目線ってやつ、
持つことにしたの
でも、人形ってさ、
気まぐれだよね
感情は、ちょっとしたことで、
大きく傾いたりするの
だから、誰かに優しくされて、
オマエたちが
「かわいそう」
「ヤダ、かわいそう！」
とか思っちゃったらどうする？
台無しじゃん計画したこと！
ね？
だから、これ以上無いってくらいに、
徹底的に……
大っ嫌い大っ嫌い大っ嫌いって……
憎むことにしたの！
皆殺しに出来ちゃったら
「あぁ！ スッキリしたぁ！！」って
思える程にね
あぁあ、ううん、でもねでもね！
そんなに欲張ったわけじゃないの！
子供がさ、
お母さんの買い物カゴにさ、
チョットこっそりお菓子入れる時あるじゃん。
……そういう感じ！
理由も無く憎むことは
出来ないだろう
え？ 理由はあるよ！
そいつはこうなる前から
しっかりとね
あ、そうそう！
アンタらさ。人形の主食
ってのが、何か知ってる？
主食？
何の話だ
なんかね……パンじゃないよ！
パンじゃないの！
肉や野菜じゃないの！
「余地」！
「余地」！！
何より「余地」ってのが
大好きみたい
余地を探して、見つけて、歓喜して……
それをバクバクバク……
食い尽くす！
でもね、そういうのに直ぐに飽きちゃうの。
直ぐ飽きちゃうの！
さっきまで喜んで「ハハハハハ！」って
貪ってたのに。直ぐ飽きちゃうの！
そしてまた、新たな余地を探し始める。
探し求める
餌がある限り、自らの許容を超えても
食べ続けちゃう
まるでブタ！！
何だと？
貴様、人間を……
人形だっっ！！！！！
脱線しちゃった。
もうヤダ！
でもまぁ、
それが理由
だからね。さっきのスピーチ…
悪くなかったの！
本心だったから！！
タラー
何を始める気だ？
余興だよ
パーティには
付き物だろう？
く、なにを！
レオ、どうして？
落ち着け、カイ＝キスク。
お前は落ち着けるはずだ
余興の主役なんだから、
らしく振る舞ってくれよ
これが落ち着いていられると思うか！
ああ、
落ち着ける
ほらね
で、話の続きね
ってわけで、私、人形が……
大っ嫌い！
だから、そんな奴らの大好きなものを
根こそぎ奪ってやりたいの！
つまり「余地」……
「余地」を！！
でも…どうよ。「余地」って
一言で言ったって、漠然としてんじゃん？
だからさ、私は必死に……
ホント必死に考えたの
「サンタはいない」って言われても、
何処かでその可能性を探る
小さな子供みたいにね
そんで、ある時ね、
閃いたの
「希望」！
いよいよだね
やめろ……
オメエら人形から全てを奪うには
「希望」を
刈り取ればいい！！！
く！
ちぃ！
ひゃひゃひゃ！！
はぁ～
やめろ……
やぁ、皆さん。
ご機嫌よう
私はご存知アリエルス。
皆が大好き聖皇様だ
しかし同時に……
くくく、
今まで隠してゴメンね
「慈悲なき啓示」なの！
……ぷふっ！
あぁ、うん
えー、ちなみにこれは
冗談なんかじゃありません
嘘だと思うなら、
３課に連絡してみてください
今は営業時間内……
でもね、きっと誰も出ないから！
そんで……えぇ、
これから私は世界を制圧します！
で、こういうのって、ビシっとこう
キメ台詞みたいのがあるよね？
その方が皆に理解りやすい
だからやるね！
やめろぉ……
貴様は！
貴様は、
信仰まで奪う気か！！！
未来を、悲観しろっ！！！！！！！！！！
ひひひひひひひひひひっ！！！！
…ん？
！！
ってぇ、
ギリギリだったな
ひゃは！
勘？ 鋭いな
でも一人で来たのって
まずく無い？
一人？
そいつはどうかな
……
OK。じゃあ退散！
余興の本番は
これからだしね…
Don't miss it…！
…
立てるか？
貴方は…
聖皇には逃げられちまったが。
これからどうする？
もう、打つ手は無しか？
そうでもありません
巨大ギア、区画サウスウイングで
３体出現
直ちに急行し、
鎮圧してください
鎮圧といったって、アレは
いつ爆発するとも知れないんだぞ？
いいからとにかく
住民の避難を優先しろ！
指揮権はどこにあるんだ！！
みんな黙って！
隔離閉鎖を優先させます。
兵士は非常口へ市民を誘導してください
何をする気だ？
数は少ないですが、
何本か間に合いました
住民が避難できる
時間を稼ぎます
何とかアレに、
注射をすることができれば
あ、危ない！
貴方は！
今だ、早くやれ！
ぬうん！
や、やりましたよ！
これでしばらく爆発しない……
は！
気ィ抜くな
手間がかかりそうだな
ココはいい。
オマエは次に向かえ！
く！
聖皇直轄か。さすがに手練れだな
イリュリアにもまだ
これほどの兵士がいたとは
感心してないで、
さっさと片付けるわよ
ここで働きを見せなければ……
ヴェノムの覚悟に
報いることが出来ない
そうだな…
では
死より深い闇を
あの医者の道を開け！
やった！
次は…
駄目だ、アレは間に合わない！
弱くなったか？
お前もな
- 若造が
さて……
行くぞ、世界！！！
ぬぁあああああああ！！！！！！！
大丈夫、ヘヒョン？
余計な心配は……
某が息絶えるまで無用！
まぁ…
ここだけ何も無い
ってことは無いわな
ぬぅ…。
気付いたか、レオ
聖皇は…？
姿を消した
だが多くの援軍が
駆けつけてくれた
ここは彼らに任せ、
我々は次の準備に取り掛かろう
収穫はあったのか？
いま、ドクターに
調べてもらっている
解った。ここの指揮は任せろ。
お前も早く行け
ああ
大丈夫かよ、これ。オレたちも
行ったほうがいいんじゃねぇのか？
いや駄目だ。どのみち
ジャスティスの復活を止めるほか無い
心苦しいのは解るが、
ここは我慢だ
信号は掴めているか？
ああ、だがまだ市内だ
ち、早く動きやがれ…
…ん？
まて…まて、待て待て！
最悪の予想が当たってしまった！
どうしたんだよ！？
聖皇の信号が…消えた…
くそ！
やはり聖皇は信号を消す術を
持っていたんだ！！！
他の方法はないのか？
あればエル殿を見つけている！
マズいな。ここまで完璧に
信号を消せるとは
……
あの、それ、
本当に完璧に消えてます？
どういう意味だい？
えっと、迷ってる時間はありません
とにかくソルさん達は
計画通りに動いてください！
ランディか？
ヒーローにならないか？
ちっ、くそ。
こいつら一体何モンだ？
こちらもビンゴか
あいつはホントに勘だけだが…
実際、頼りになりますよ