ジャック・オー
お前はエルフェルトの所へ向かえ
後は……
ぶっ飛ばす！
シン、言葉が汚いぞ
じゃあ、なんて言うんだよ
ぶっ飛ばす
明日からは使うな
貴方は？
貴方のもう一人のお母さん
いや、お姉さんかな？
入れ替わるつもり？
手際良いよね
でも
貴様等……
それまで生きていられるかな？！
どうした化け物ども。
その程度ですか？
おおおお！！！
く、…コイツ…
私が何の備えもなく、
ただオマエ等の到着を待ってたと思う？
消し飛びやがれ
そんなオモチャに頼るなよ
三倍だ。
山なら吹っ飛ぶオモチャだぜ
山か
何故ドラゴンインストールを使わない？
へへっ、ホントは解ってます
したくても出来ないんですよね！
そんなことしちゃったら、
情報体フレアが一気に増幅する
以前の私なら、そこを計算できなかった
お前が純粋に私を倒せる戦力としか
考えられなかったから
本来なら
不可能なミッションよ
ラムレザルも
あれを殺すために等価戦力を投入してたら
こっちの手駒が減っちゃってたでしょ！？
子供も見捨てられない欠陥品だったから
簡単に始末出来ちゃった
よかった！
最後の最後で
親孝行してくれたよねぇ
テメェはそれ以上
しゃべんじゃねぇ！！！！！！
なにっ！？
ラムはテメェの悪口を言わなかった！
テメェが悪いことしてるのを
止めさせたがってた！
どんなヤツだろうと、
テメェが母さんだからだ！
それを…！
放っておけば
幸せだったと思うのか？
貴様らの味方になったからと言って、
人形ではない
生き続けても、
孤独になるだけだ
く！
だからと言って、
生きる権利を奪う道理はない
このまま時間を稼げ
20倍なら耐えられねぇはずだ
お待たせ
これは？
貴方の役目は私が引き継ぐの。
もう少し待ってね
ジャック・オーさん、
所定の位置につきました
よし、標的の最終確認後、
即時に発射。時間が無いぞ！
最終安全装置解除
カウントダウン開始
ん？
待って！
座標が微妙にずれている
何？ どういうことだ？
ぬぅうううう！
くそ、まだかよ！
これだわ…
何をまごついてやがる？
地面が陥没してるの！
何だと？！
少しくらいなんだ。
構わねぇからぶちかませ！
駄目だ
誤差範囲を超えている。
このままでは充分な効果を期待できない
ジャック・オー、
位置を修正できるか？
今は…ちょっと手が離せない
ソル、ここは預けるぞ？
さっさと行け
はぁああああああ！！！
すっげぇ……
陥没を止めただけだ
シン、反対側を支えて持ち上げろ。
ここはもう大丈夫だ
わかった！！
おらぁああああ！
大丈夫だと？
お前は何故、
人形共の味方をする？
神にも等しい存在のお前が
人形共はオウムみたいに
人の言葉を真似てるに過ぎないのに！
やがて全能と進化をはき違える
だが奴らは進化などしない
ただ全ての答えを
明らかにするだけ
想像は無限だが、
理解は有限なんだよ
人間らしい感性など
自ら放棄してしまう
お前は
そんな世界で独りで生きていく
覚悟があるというのか？
花火は好きか？
は？
俺は今まで、独りであることに努めてきた
俺がそうしてきた
俺が望んだ、俺の世界だ
ところが、そんな自分の世界を持った奴らが、
あちこちぶつかってきやがる
惚れただの、
守りたいだの、
成り上がりたい、取り戻したい、
やり直したい
そりゃもう、
ガンガンと鬱陶しくな
まるで花火だ
おかげで俺は
「一人」でいることを認識できた
「独り」じゃなく
「一人」だ
俺の世界は、何かに許された
俺の自由なんだよ
だが、本当に誰か一人の望みだけで
存在する世界ってのは、
結局自分が一人であることも
認識できなくなる
それはテメェが
ムカついている世界と何が違う？
この世界はデケェ花火だ。
見逃すテはねぇだろうが！
ぐ…
いいぞ、ターゲット位置が
修正されていく！
おっしゃあ、もうちょいだ！
な！？
くそ！
フレデリック、まだか？！
発射10秒前だ！
ちぃっ
ふぅ
はっ
これは～…
形勢逆転ってやつです！
ぐぅ！
発射されました！
シン、諦めるな！
くぅ…万策尽きたか…
ちくしょおおおおお！！！
諦めないで……
ラムレザル！？
馬鹿な！？
ラム！！
おまえ、どうして！？
とにかく持ち上げて
ターゲット修正完了
残念。ソルは生かして「つがい」を
作りたかった。でも時間がないんだ
ま、それでも
100%目的達成でーす！
0%だ、ボケが！
？
俺が何の備えもなしに
ここにいると思うか？
この位置に立っていると思うか？
は！
ふ…
は、はは、ひゃははは！
何年…生きてきた…？
ん？
何年生きてきた？！
お前にも未来は見えてんだろ！
この先の世界は！
お前が経験してきた全ての価値を！
否定する未来だ！
いいのかよ？
思い出してみて……過去を
恋をした？
苦労を乗り越えて何か達成した？
未来に期待を寄せて、
胸を躍らせた？！
ほら……話せ
…話してみろ！！
お前の過去を！！
おいおい……
それを言ったら……
ツキが落ちるぜ？
うおおおおお！！！！
エル！！
ラム！！
やった…
やったぜ！！！
…なんだ？
まだか！ もう、限界だ……
ヘヒョン殿？
どういうことだ！
そっちは、そっちはどうなってるんですか？
状況を教えてください
フレアは収まってません！
なんだって…？
フレデリック！！！
あぁ、聴こえている。
確かにジャスティスは人間になっていない
どうなってやがる
原因がわかったわ
アリアが、人間になることを拒否している
なぜだ？
潜在的な意識ね。
暴走した時の記憶が強すぎる
アリアは、あの時から今までずっと
狂気に支配されていた
そんな…
一つだけ方法がある
もう一度エネルギーを満たせば、
私が一時的に彼女の意識を支配して、
強制的に融合することは可能よ
ただ……
ただ？
その場合、さっきよりも
強力なエネルギーが必要
……これ以上の出力は出せない
タイムリミットだ
ま、待ってください！！
第二連王の確認を…
待てない
コライダーキャノン発射準備
これは…。
そういうことか
レオ様はどこ！！！！
パラダイム。
次弾は撃てるか？
なにを……？
撃てるのか、撃てねぇのか！！
撃てる！
しかし効果がなければ
無意味なだけではなく―――
ジャンクヤードに火を入れる
な？
オラトリオ聖人を直接こいつにぶち込んで、
キックスタートさせる
時速何キロだと？ 見切れるわけが無い！
それに受け止められない！
ガタガタ抜かすな
代案があるなら
１秒以内に出しやがれ
……
ザッパ殿！
はい！
砲身展開。
照準をジャスティスに固定
聞こえますかダレル
聞こえている。
どうやら、作戦は失敗だったようだな
そのようです。
しかし、最後の希望があります
後、数分の間で良い、
待ってもらえませんか？
希望はこの砲撃だ。
ソル=バッドガイの無謀な賭けのことではない
悪いが成功確率を
計算する気にもならない
一か八かの作戦に
人類の命運を賭けるわけには―――
出来る！！！
レオ？
イリュリア連王国憲法
第三条十二項だ！
第一連王カイ＝キスク、
第二連王レオ＝ホワイトファング連名の元、
現時刻を以て、
お前を第三連王から解任する！
発射は中止だ！
なんだと？
解っている。
この有事に、人間然とした下らん争いだ
しかし、それでもあの
ソルという男には、
全てを預けて賭けられるだけの
価値があるのだ！
少なくとも、
我々の身勝手で殺すことになれば、
もはや人類は
何かに感謝する資格すら失うぞ
さあ、カイ。俺は既に承認した。
後は、お前だけだ
やめろ、カイ。こんなの馬鹿げている。
冷静になれ！
私は……
…ありがとう、レオ
しかし、ダレルは
間違っているわけではない
承認はしません
何！？
その代わり、 その船に
転移装置はありますか？
ある。この距離ならば皆を回収できる。
始めからそのつもりだ
助かります
しかしソルも標的にするなら、
私も残してください
はい？
標的命中まで……60秒！！
何してやがる。
テメェはシンといろ！
これが本当に奇跡の賭けであることくらい、
私にもわかる
友を犠牲に生き永らえるなら、
私の王としての世界も終わりだ
転移開始！
わっ！
？！ これは！
馬鹿な、ダレル、
すぐに私を戻してください！！！
すまない、カイ
君と同様、私も信念に
最後の希望を託している
君は…
人類のために必要だ
砲撃開始！
ソルーーーーーっ！！！！！！！！！！！！！
ジャック・オー
付き合わせちまったな
クス
貴方、本当に最後の一秒まで足掻くのね
でもいいじゃない。
約束を守ってくれた
貴方は、独りにはならなかった
……それでよしとするか
…これは？
…旦那、旦那、
聞こえるかい？
まさか…
アクセルか！！
へへ、すごいっしょ。
この一帯の時間を圧縮しちゃいました！
なんて野郎だ…
ここで起きることは全て一瞬だ
旦那が変身しても、世界に異変が起きる前に
決着がつけられるかもしれない
だがお前、こんな力を使えば……
解ってるよ。
もう、元の世界には帰れないかもしれない
でもさ…
俺の彼女は…
めぐみは…笑顔が可愛いんだ
俺がこの世界を見捨てたとしても、
「辛い決断だったね」
って、きっと笑ってくれる
そういう娘なんだ
…でもよ、駄目なんだよ
駄目なんだよっ
そんな俺じゃ。
そんな濁った俺の目じゃ
あいつの笑顔を
マトモに見れやしないんだっ！
だから、だからさ…
ブチかませ！！
旦那ァああああああっ！！！！！！！！
上等だアクセル＝ロウ！
一杯奢らせろぉおおおおっ！！！！！！！！！！！！！！
うおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！
オヤジーーーーーっ！！！！！！！！！
ソル…
テメェ…
…お前まで消えてしまったら、
私の希望が本当に
なくなってしまうからな…
言えた義理じゃないが、
娘たちを頼む……
今となっては、私が唯一
この世に残せるものだ
……
調律が…帰ってきた
見てください…
ふ、フレアが消えました！
消えましたっ！！！！！！！！！！
やっぱりオヤジは無敵だぜ！！！！！！！！！
君は英雄などではない
奇跡はそう何度も起こせるはずが無い
つまり、噂どおり軍神だったようだ
丁重におもてなししよう
はっ
そいつはありがてぇ話だが…
やれやれ、修理費も
ミスターに追加だな
酒がありそうな方に行くか
フレデリック…
これで危機は本当に去った
ありがとう
アリアは、君に任せた。
だからあとは…
僕達の決着だけだね
は？
え！？ 何でだよ！
もう二人が
ケンカする理由なんてねぇだろ？
確かに、もう
「ギアメーカー」も「あの男」も、
この世界には
必要なくなった
でもね…
シン。
よく見ておけ
アレが男の目だ。
喧嘩を売る野郎の目だ
ああいう目をした奴には、理由なんか要らねぇ。
応えてやるのが筋なんだよ
俺が売られた
良いだろう
『飛鳥＝R＝クロイツ』
その喧嘩、買ってやる