おいどうなってる？
地震、もう４件も起きてるぞ？
うん。
しかも、生命反応と爆発まで観測されてる
こいつは本当にただ事じゃないぞ？
首都からの回答はまだなのか？
自分で言いたくないけど、
ポンコツ特課の報告だからね
適当に扱われてるかも
俺達は税金対策か？
国営だよ、ランディ。
税金は関係ない
なぁ、この現象は
千年に一度とか言ってたよな
前にもあったことなのか？
言葉のあやだよ、
滅多にないってことで
こんな現象、
聞いたこともない
じゃあ次に何が起きるとか、
どこで起きるとか、解らないのか？
首都の環境測定ソフトにザッパスケールを
プラグインできれば役に立つと思うけど
ここの設備じゃ、難しいな…
あぁもう、本当にポンコツチームだな。
俺達はぁ
こんな現象が、
人の集まる所で起きればどうなる？
それを未然に防ぐのが
俺たちの仕事なんだよな？
そんなこと言ったって、
何が原因で何が起きているのか……
俺に変われって言っただろ
だとしたら、それは今だ
お前のオカルトだの憑依だのって
知識が重要なら、
オタクだって笑ったことは
謝るからさ！！
憑依…
待てよ
どうした？
そうだよ、憑依だよ！
こうなったら資料を揃えて
直々に報告するしかない
どういうことですか、ダレル
我々に相談もなく、
アサシン組織を吸収するとは
吸収はしていない、
まだな
事後報告の非は認めるが
しかし、事前に話したら、
否応なく反対しただろう？
……
言い分はわかる
しかし君やレオが客観的な
判断に欠ける事実を認めるべきだ
客観的な判断とは、
暗殺組織を
正義と法の庇護下におくことですか？
その口ぶりに
自覚が無いと言っている
そもそもこのような事態に陥ったのは、
その法の番人たる元老院が原因ではないか
そして、彼らの子飼いである
終戦管理局もまた、ホコリまみれだ
解っています
確かに私の理想論でそれらの組織を裁くには、
長い年月を費やしてしまう
爆発的に膨らむ犯罪者の審理に…
その間、彼らを養うための収容所と衣食住は
全て国民の負担だ
ですが、放置すれば彼らは散り散りとなり、
やがて責任の追及は不可能になる
ジレンマか…
カイ、大人になれというつもりは無い
私も君と同じことをしているだけだ
ラムレザルを
味方につけていることですか？
そう、先日まで
人類の敵だった彼女をな
これからの戦いは
人類同士の小競り合いではない
少しでも戦力は必要だ
…エル
エルフェルト…
ラムレザルの姉妹ってことは、
その娘もヴァレンタインってこと？
何でそんなのを
助けようとしてんのさ？
エルフェルトがジャスティスと
融合すれば、世界が滅びる
残された時間も解ってねぇ
ふ～ん
なんだ？
……違うな
旦那にとって俺は
何年の付き合いだか解らないけどさ
今の俺にとっては、
そりゃあもう長い付き合いなワケよ
何度も同じような時代を彷徨って
俺達は会ってるかんね
……何が言いてぇ？
仕事で人を助ける時は、
そんな顔しない
ヴァレンタイン姉妹は
人類の敵ではなくなったってだけだ
妙な勘繰りはやめろ
はいはい
それで俺にその「手がかり」を
見つけて欲しいって話だ
……過去の時代から
……悪いね旦那
今回は力になれそうに無い
？
確かに俺は過去に行って、
未来を変えたことがある
タイムトリップをしてね
今までは、
事故みたいなきっかけで
時間旅行をしていると
思ってたんだけどさ……
どうやら違ってたらしい
無意識にコントロールしてたみたいなんだ。
そう聞いた
どういうことだ？
聞いてくれ旦那
俺はもう、
時代を跳ぶことはできない
待ち詫びたよ
戦果は？
やはり、第三連王は
実質的な利を重視される方でした
読み通りだな
今回はカイ＝キスクに相談しないことが
正解だったようだ
まぁ彼らも我々の扱いには
困っていたでしょう
暗殺組織と終戦管理局のつながり
これが公になれば
糾弾されるのは政府ですからね
では、これで…
あぁ、我々アサシンも
民間の兵として参戦できる
一つ目のハードルはクリア、
と言ったところね
情報のパイプと入場券は手に入れた。
それから？
ベッドマンだよ。
彼を打倒する
貴方達、本当にそればっかりね
彼に負けたことがそんなにショック？
武勲として大きな意味がある
我々暗殺者が
再評価されるためには、
分かり易く目を引く
首級が望ましい
うむ。問題は
ベッドマンがどこに現れるかだ…
それならば、私にお任せください
彼が現世に現れれば、
その場所を特定できるかもしれません
いつからそんな芸当が？
このザトー。
今は割と万能チックです
黄泉の世界で知識という知識を
得ましたから
ただ喧嘩がしたいようにしか
見えないわよ…
組織の再建が目的だってことを
忘れないで
忘れてはいない
だが私の生きがいはミリア、
お前だけだ
この作戦は
お前の望みにつながると思っている
それで、彼に勝ったらどうするの？
三角帽かぶってクラッカーでも鳴らす？
レモネードも作っておいたほうが
いいかしら
ふむ、悪くないね
だがどうせなら、ヴィンテージの
ボルドーを開けるとしよう
付き合いたまえよ、
ザトー君？
喜んで
尤も、今の私には
味の良し悪しは判りませんが…
残念だ。半世紀以上、
寝かしておいた取って置きでね
昔の君なら、
飛びつく一品なのだが
皮肉も通じないのね
でもそれなら私が付き合うわ
貴方達のお遊びはどうでもいいけど、
ワインには興味ある
ウェルダン。夜風に月。麗しき女性が揃えば、
宴の完成は疑念の余地が無い
チーズに関しては
ヴェノム君の目利きが最も信頼できる
お声掛け頂き恐縮です
しかし私は、
慎んで辞退させていただきます
...
もう、動くのかね
未練を問う気はないが、
船出の前こそ華が必要ではないかね
状況は整いました
ですが、結果が
伴わなければなりません
そうか…では、良き旅を
後のこと…
ザトー様のことをお頼みいたします
……
「ありえた未来」だ？
そ。それと
「ありえる過去」
俺にはそのうち一つだけを
選択できる力があるんだと…
旦那、この意味解る？
二つの世界。つまりお前のいた過去と
今の時代の二つの時間軸
どちらか一つを存続させれば、
片方は消滅するってことだな
……。
あんまり驚かないのね
タイムトリッパーの存在自体が
既に異常なんだよ
お前が世界にとって
最も危険な存在だってのは、今更の話だ
本当にタフだねぇ
俺はもう、この力が
発現しないように
毎日怯えてるってのにさ
まぁいい。
それならもう用はねぇ
だ、旦那…
もし俺が…
元の時代を選んだら…
どうする？
何故そんなことを訊く。
ぶっ殺すとでも言って欲しいのか？
そうじゃないけど、
自分でもどうしたらいいか解らないんだ
厄介ごとが増えるのはゴメンだ
……
盲目な進化による破滅と、
一人のエゴによる破滅
どちらがより
くだらねぇか…
フレデリック、状況は？
ハズレだ
そうか、
残念だ…
「ギアメーカー」であれば、
何かの答えを持っているかもしれんがな……
野郎に頼るのはやめろ
お前があいつに御執心なことは
知ったことじゃねぇが、
こうなった原因は全部、
そのギアメーカーにあるんだぞ
わかったよ。
お前にこんな話を振った私が悪かった
では待っている。
帰ったら報告書を書けよ
ふん…
…っく！！
また、ざらつきが…
なんだ？！
……
どうしたフレデリック、
何かあったのか？
なんでもねぇ、また地震だ
ちょっとデカかっ…
くそっ！
何だってんだ！
フレデリック、
何が起こっている？！
応答しろ！
何だ…コイツは…？
マジか！！
うおぁっ！
（ち、フロートを練る時間がねぇ）
やはりギアメーカーと連絡を取れ。
腰巾着のカラスでもいい
敵はじっとしているつもりは
なさそうだ
腰巾着か。
言ってくれる
しかし、あのクラスの巨大ギアにまで
縮退が始まった
絶対確定世界の予兆も
もうすぐだな
予兆？ 違うよ。
これは本格化
これからはきっと規模が
大きくなるんじゃないかな
情報体フレアの濃度も
二次宇宙線の異常も体感できる
絶対確定世界の前に
地殻異変が起きないか心配だわ
まだ安定しないのか？
これでも自制は
効くようになってきたのよ
神様を乗っ取って
人間になろうとしてんだから、
この程度の不具合で済めば
上等じゃない？
記憶の方はどうだ
断片的なことだけ
ソルのことは
ほとんど思い出せないけど…
一つ、
約束だけは覚えてるって感じかな
約束？
そう
この体の本来の持ち主、
アリアが大事にしていたことみたい
……
私もお前も、
もうすぐ人生を取り戻すことができる
もう少しの辛抱だ
そのことだけど、
もうソル達と合流したほうが良くない？
向こうも会いたがってることだし
あのお方がまだ戻られていない
「慈悲なき啓示」は
彼の帰還を待ってはくれないわ
お前はジャスティスの復活を阻止できる
唯一の鍵だ
安易な判断で
動くべきではない
……
は～い
でももう、
監視は飽きてきちゃったよ
……
っダぁ！
クソガキっ！
うるせぇ、ブリキのかかし～
そうだ、ブリキ！
町から出てけ～！！
コンニャロウ。
今日トイウ今日ハ我慢ナラン
出ルトコ出テヤル。
未成年ガ犯罪ノ免罪符ダト思ウナヨ
ブリキのくせに生意気言ってんじゃねぇや
住民票取ってから言えよな
キ～、最近のガキは
妙ナ知識バッカリ持ッテ
大体ワシはぶりきジャナイ
世界デ唯一ノばいお合金ト
はいぱーえこノヘラクレスエンジンヲ搭載シタ……
オマエがここに居ると
町の「ビカン」を損ねるんだってよ
父ちゃんが言ってたぞ
動く粗大ゴミだってな
そうだ、粗大ごみ！
ごみジャナイ！
ワシハ誇リアル…
話グライ最後マデ聞ケッ！
オマエの話なんて、聞かなくていいんだよ
俺は父ちゃんの後を継いで
「ギイン」ってやつになんだかんな
エライ人間になんだ
エライ奴は、ブリキなんかと
会話なんてしねぇんだよ
……
ンンン、ぐフッ、ソウカ
ジャア立派ナ「ギイン」二ナレ
……
ソノタメニハ、弱イ者イジメナンテシチャ駄目ダ
駄目駄目
粗大ゴミ～！！！
俺がギインになったら
ゴミ箱くらいにはしてやんぜ～
ゴミ箱～！！
ムキ～！！
今度来タラ尻カラはいおく突ッ込ンデ、
「ユートピア～！」
ッテ叫バセテヤルカラナ！
ったく、クソガキドモガ！
…ン？
ククク、馬鹿ナ奴らダ。
何カ大事ソウナモノヲ落トシテ行ったゾ？
所詮、駄目目 駄目科
駄目人間ノ猿ヨノウ
偉大なワシノはいぱー注意力ノ前デハ
屑同然の存ザ……
「馬鹿が見る」
シャァアアアア！！
見つけたぞ。
まさかこんなところにいたとはな
フン。ドコダロウガ一緒ダ。
ワシニトッテハナ
デ、ナンダ貴様ハ？
君に頼みたいことがある
仕事ノ依頼カ？
じゃあ、ソコカラ選べ
『スーパーハイエレクトロ万事屋』
Aコース・空き缶回収……
Bコース・犬の散歩……
Cコース……
言ッテオクがワシはぷろダカラナ。
安イ仕事ハ引キ受ケンゾ
頼みたいことは、
ここに書かれてはいない
だが引き受けてくれれば。
言い値を払おう
デハ、おぷしょんこーすニナルナ
サテハ貴様、大富豪カ？
あぁ、だがナ、
ワシは金ナンカ要ランゾ
ドウせワシに物ヲ売ル奴ハイナイカラナ
現物支給デ頼ム
現物支給？
食料とか…？
アホか貴様ハ！？
ワシはロボだゾ
油トカバネトカネジトカ、
ソーイウノダロウが！
あ、ダガ、洗剤ト柔軟剤ハ忘レルナ。
身ダシナミハ大事ダカラナ！
……
かつて終戦管理局が巨額を投じて
造り上げた技術の結晶
その君がこのように
身をやつしているとはな…
……ソウイエバ、
マダ名前ヲ訊イテイナカッタナ？
『黒の日の出』……
『黒の日の出』…
これもない！
もう、何が王立図書館だよ。
これなら地元の古本屋の方がマシだ
あ…
っていうか、あぁああ！！！
ファウスト先生！
ファウスト先生じゃありませんか！？？？
ええ、はい
あの、貴方は？
覚えてらっしゃいませんか？
しつこく先生を追っかけていた……
世界一の名医という噂でしたので、
もしかしたら僕の特殊な体質を
治せるんじゃないかって
あぁあ、思い出しました！
ザッパさんですね？
霊感体質の！
完全に私の専門外でしたけどね…
はは、耳が痛いなぁ
ですがおかげで、
自分の進むべき道を見つけることが出来ました
今は公務員なんですよ。
霊障の観測を専門にしています
ところで、先生はなぜここに？
あ…はい。
最近、大量の患者を抱えてしまいましてね
初めて見るケースでしたから
症例の情報を集めています
大量の…？
あの、先生
その患者とは、どういった症状なのですか？
いやぁ、それは患者の
プライバシーですので…
『黒の日の出』それに『負債勃興』、
『エリプマーヴス手記』も！
どれも今日、
僕が探しに来た本ばかりです
もしかして先生。
その患者というのは……
ジャパニーズのことではありませんか？
……どうしてそれを？