それで、ソルは無事なのか？
アレに心配は無用だ
もっとも、爆発の規模は
無視できないがな
だが問題なのは、
あの現象がいったい何なのか
地震が発生し、ギアが現れ、
爆発する
聞いたこともない
「慈悲なき啓示」
の仕業だと思うか？
断言はできんが、
無関係と考える方が難しいな
ふむ……
ドクター、
もう足踏みはやめよう
つい先日、ジャパニーズコロニーで
原因不明の異変が起きた
続いてこの巨大ギアだ
ああ。二つの事件の関連性を
探ったほうがよさそうだな
実はフィンランドの観測所から
気になる報告があった
フィンランド？
回答を先送りにしていたが、
詳しく話を訊いたほうがいいかも知れん
何でですか！
一大事かもしれないんですよ？
お願いします！ とにかく連王様に！
いえ、科学顧問の方で構いません。
一度お目通り願いたい！
そう簡単にはいきませんよ
僕がポンコツ特課だからって、
馬鹿にしてるのか？
これでもイリュリアの防衛局だぞ？
それが本当なら、この門が
どういう所か分かりますよね？
正規の手続きを踏んだうえで
お越しください
だから、そんな悠長なことを
言ってる場合じゃないんだ！
なんであろうと、
事前に報告のない方を
通すわけにはいきません
報告？
はは、報告って言ったのか！？
何回したと思ってるんだ！
あぁもういいからそこを通してくれ
言っとくけど、片道の運賃しか持たないで
ここに来たんだ
それともアンタがフィンランドまでの
旅費を払ってくれるのか？
良いタイミングだ
いや、悪いのかもしれんが
ジャパニーズコロニー
かつて聖戦において、
日本人は絶滅の危機に瀕した
ここはその末裔が集まる
巨大保護施設国である
各地で地震が観測される
不穏な状況の中、
ここでもまた、住人全てが不調に見舞われるという
異常事態が発生していた
万物の状態を意のままに操れる
調律師「ヘヒョン」は、この謎に取り組んでいた
やはり既に
抑制治療が為されておった
ウヌとコロニーの住人には
調律の異なる部分があるな
それって悪いこと？
いや、これが住民の異常に関係するもの
だとすれば、解決の糸口にはなる
じゃあ、なんで難しい顔してるの？
時間だ
全ての住人の調律を正すには、
単純に時間が掛かり過ぎる
政府が言う世界の危機……
そして、此処のコロニー住人の異常に
何か関係があるとすれば
今から手を打っても遅い
「慈悲なき啓示」とやらが行動を起こせば、
一体此処で何が起きるのか
これあげる
これは？
お守りだよ。
快賊団はみんな、持ってるんだ
コロニーは僕の両親の故郷だから…。
それを守ってくれる御礼
……
有り難い。丁度、日本のモノが
欲しかったところだ
あれは、もう
手に入らなくなってしまったからな
日本？
ごめん、それロシア製なんだ
あぁ、いい。こちらの話だ。
有り難く頂戴しよう
ふ～ん
僕ね、今までジョニーや快賊団の皆と
毎日楽しく過ごしてたから…
世界の終わりとか言われても、
なんかピンと来なくてさ
でも、なんかしなくちゃね
ちょっと出掛けてくる
何処へ？
コロニーには凄いパワースポットがあるって
聞いたことがあるんだ
もしかしたら、
何かの役に立つかもしれないでしょ？
そうか、朗報を期待する。
気をつけてな
そっちこそ。
ちゃんとご飯食べるんだよ？
ずっと食べて無いんだから、
美容に悪いよ
少し待っててくれ
これを終わらせておきたいんだ。
報告はそれから聞こう
早く終わらせろ。
クソやわらけぇ椅子で俺のケツが腐る前に
暇ならシン達を呼んで来てくれ。
たまには一緒に夕食でもどうだ
雑用を押し付ける気か？
こっちを代わってくれてもいいぞ
……そっちの椅子は
ケツが四角くなるだろうが
だが大きな意義がある
なぜ訊かねぇ？
何をだ？
俺の過去だ
訊いていいのか？
保証する。
面白ぇ話じゃねえ
二言目には「勝負」だのなんだの、
あれほど喧しかったお前が、いや……
お前だけが、
未だに何も訊かねぇ
あの頃はお前を剣で負かすことしか
考えていなかったからな
他のことはどうでもよかったのさ
それに、ツキも落としたくなかった
お前がそんなタマか
言ってなかったが、
こうみえて私は信心深いんだ
ソル。私もお前の過去に
興味がないわけではない
しかし、相手を理解したい気持ちと、
全てを知ることは違う
私にとっては、
フレデリックという男の過去よりも、
ソル＝バッドガイの未来の方が
大事だ
未来…
そんなものが
あると思うのか、この俺に
……
……では、こういうのはどうだ？
四角い椅子の役目だが…
なんだそれは？
ウィスキーだ。
高級品らしい
私は飲まないが、
格好を付けるために置いてある
悪くねぇアイディアだ
中身が減りゃ、
もっと格好がつく
そうだ。お前だって、
こんな些細なことで楽しめる
私の役目はこの酒を…
もう一度飲みたいと……
そう人々に思わせることだ
「希望」とは、
何も大それた話ではない
最も近くにいる一人の友すら守れないのなら、
私は王としてふさわしくないよ
だったら、
酒を飲めるようになれ
ラム、またここか
…短い間だけど、
この場所では沢山「違う」を得た
今の私は、ここで生まれたんだ
……
その指の組み方
？
初めのころ、ラムはほとんど喋んなかったからな。
仕草はよく見てたんだ
で、そのポーズは
落ち着かない時だ
エルのことが心配なんだろ？
うん……
じゃあ、オレと同じだ
いや。オヤジも、みんなも。
エルのために頑張ってる
だから、そんな暗い顔すんなよ
……
私はまだ、ここの人間に
受け入れられているわけじゃない
ほんの数日前まで、
人類の敵だったのだから
だ～。
まだそんなこと言ってんのか？
私がエルと同じ、
母さんの娘である事実は変わらない
正しく理解されるには、
時間がかかる
まだガキだったころ、
オレを馬鹿にした連中がいたんだ
頭にきて、
そいつらにちょっと仕返ししちまった
そしたらさ、
オヤジに気絶するほど殴られた
でも、最後はいじめっ子が
「やり過ぎだ」って止めてくれたんだ
で、オヤジは何て言ったと思う？
「だから苦情が出ない」ってさ
次の瞬間
オヤジは連中もボコボコに
いや、「それはどうなの？」
って話なんだけど
なんていうかさ、
その後、そいつらとは仲良くなれたんだ
きっかけは簡単だった
お互いボロボロになった姿を見て、
笑っちまったんだ
笑顔…
仲良くなるきっかけなんて、
難しくねぇんだよ
多分、考える奴が
難しくしちまうんだ
シンは出会った時から
私を笑わせたがってたね
エルが言ってた。
笑顔が人の幸せだって
シンは、幸せと不幸の差が解る？
え？ あ、…と…。
頭使うのは苦手だぜ…
私もそう。
人の幸福を定義することは難しい
私は多分、今、
幸せなんだ
でも、この窓に映る
私が笑うには、
エルが足りない
窓？
ここで得た時間は幸せで、温かかった
光のある世界
窓の向こうは冷たくて寒い。
暗い世界
暗い世界からは明るいここが見えて、
とても羨ましいんだ
でも、この光の世界から外を見ても、
そこに映るのは幸せな自分たちだけ……
エルはずっと、
あっち側にいる
ここからは見えない、
昏い闇の中に
メシだ！
オヤジ？ なんだよ急に。
まさか、飲んでんのか？
あぁ。ギア細胞の最も優れている点は、
人並みに酔えることだ
空腹ではない
…お前はエルフェルトとは違うな
あいつはまだ誰も気を許していねぇ時から…
はい！！
今日の献立は何ですか？
まあ、勝手にしろ
だがその前に…
ラムレザル。
窓一枚で人の幸福を隔てるな
お前が壁だと思っているモノは、
お前自身の迷いだ
そんなモンはぶっ壊せ
行きたい所に行ける
……ダニーミサイルズだぞ
……掛かりました
よし、あるか？
ありますよ、申し付けられましたから。
でも収穫は乏しいですね
ヴァレンタインの親、人類の敵、
一連の騒動の黒幕
あとは…
自我が無いとかですか
「慈悲なき啓示」で今わかることは
このくらいです
報道やお頭の土産話と
大差ありません
どうもその
「自我が無い」ってところは怪しいがな
じゃあ何ですか、人間ですか？
思い出すんだよ
俺がスラムにいた頃の
ドブ臭い悪意を
まったく、こういう時のお頭の勘は
妙に当たるんだから、
滅多なことは言わないで下さいよ
しかし、こうなると
諜報活動より実戦部隊の編成を
急いだほうが良いかもしれませんね
何でだ？
何でって、我々東チップ王国も
参戦するんですよね？
イリュリアの民兵に
いや、俺たちは忍びだ。
情報が不透明なうちに動くもんじゃねぇ
敵にとっても読めない存在であるべきだ
なんか真っ当なこと言いますね
しかし確かに、
今回は不透明なことが多い
特にこの、リブラリアの手記ですね
コレによると元老院は
「慈悲なき啓示」と敵対していたということです
だとしたら、元老院は
何のためにあの事件を起こしたのか
謎は深まるばかりです
え…？
元老院は
「慈悲なき啓示」と敵対してたのか？
「え…？」って、それも解らず
「元老院は利用された」とか言ってたんですか？
オマエ本当に勘だけだな…
うるせぇな。
他には無いか？
今は元老院より
「慈悲なき啓示」の動機の方が重要だ
言ったでしょ、
収穫は乏しいって
……ですがまぁ、
強いて言えば
なんだ？
あ、いや、
これは情報というよりは
私自身の記憶の話なのですが、
今から二代前の聖皇でハピヌス27世っていましたよね？
亡くなられる間際に錯乱した
ああ、覚えてる
その彼が残した言葉の中に
「慈悲なき啓示」という単語がありました
なに？
ですが、妙なんですよ
資料によれば
元老院と聖皇は情報を共有していない
更に言うならハピヌス27世が
帰天なされたのは、
最初のヴァレンタインが襲来する
だいぶ前です
となると、時の聖皇は
何故この名を知っていたのか
……
まぁ、人徳と同じくらい
奇行が目立った方ですから、
偶然という可能性も
否定できませんがね
奇行、奇行…か……
おい待て、そのハピヌス27世って確か…
現聖皇アリエルスを
枢機卿に異例抜擢した奴じゃねぇのか？
そうですが…？
マジかよ…
順調に成長しているな
「佐野ジュウゾウ…」
吸血鬼…？ 何故ここに
リベンジ
驚いたな。あれほど痛い目にあって
懲りていなかったとは
やはり面白い、
今のは当てるつもりだったのだが
ベッドマンは
相手の直前の思考を読んでいる
これを攻略するには、
自分の思考を停止するほかない
……と、言いたかったのだがな
え、それが
あなたの知ってる攻略法…？
ん？ そうだが
そんなの誰も実践できないわよ…
見たところ以前より状態は良いようだが、
修行でも積んできたのかい？
では、当てなくて良いか
お返しだ
この状態では
君と会話できないのが残念だが…
謝罪しよう
どうやら過小評価していたようだ。
だから今から…
８％だ
８％だけ本気を出そう
おいおい、
温まるのは少し早くないかね？
もう少し小出しにして行こう。
そのほうが愉しい
もう少し…
と言うのはわがままかな？
ザトーの能力が
機能することはわかった
この辺で満足して頂戴
こんな機会、
この先100年も無いのだが…
……あいつの分も残しておかないと
……仕方ないね
？
すまないが門限だ
この先は
私の友人に譲るとするよ
……どういうことだ？
地震とギアの関係は掴めたのか？
それをこれから訊くところだ
カラスの方は？
こんな検証よりも確かだ
コールはしている。
だが…
事情があるのか、
時が満ちていないのか…
お、お待たせしました。
いつでも始められます
よろしくお願いします
では……
始めに、ここ最近の地震の正体です
まず、この数日で
情報体フレアが12回も観測されました
これが最近頻発している地震と
どのような因果関係があるかですが…
待て待て。出鼻をくじいて悪いが、なんだ、その…
「情報体フレア」っていうのは？
情報密度超過現象
な、なんだって？
君たちが学生時代に学んだ
魔法基礎理論からそう逸脱した話ではない
簡単に説明しよう
まず情報質量というものは通常、
一立方メートルあたり256PBを許容値とするのだが、
何らかの原因で許容量を超えた情報が発現すると
情報圧壊が始まり―――
お、教わってない…
そんなはずは無いだろう
H軸現世に対しコリアプタル負荷がかかり、
時空と空間に対してベルヘンド虚数との
整合性が取れなくなることは、
魔法を理解するうえで、基礎中の基礎だ
あぁ～…。
だから受講しなかったんだろうな…
あの、じゃあこうしましょう
この風船が
現実の空間だと思ってください
この中には1リットルまで
水が入るとします
そして水は情報です
まぁ風船ですから、水が1リットル前後で
多少増減することは
そんなに問題にはなりません
ところが何らかの原因で、
この水が突然10リットルとかの
大きな単位で増えてしまう現象を、
情報体フレアといいます
ココまでは良いですね？
では…
この中に10リットルの水を無理やり入れると
どうなると思います？
まぁ、風船が割れ、
水がこぼれるだろう
そうです。
風船は時間と共に勝手に修復されますが、
破れている間はその一帯に
様々な異常が現れます
例えば、火の気のないところに
突然火の玉が出現したり、
そこにいるはずのない
人間が見えてしまったり
まぁ、大体の場合は
人体に影響を及ぼしませんが
例外もある
はい、そうです
極端な症状の場合、
物質の情報が書き換えられて、
土が鉄になるような現象が起こりうるのです
我々はそれを、
憑依と呼んでいます
…憑依？
恐らく地震は副産物のようなものです。
何かが憑依現象を起こした際の
ということはまさか…
先日の巨大ギアは……
さすがに察しが良いですね。
ご想像の通りです
うむ、そこまでは私も
仮定してみた
だが、一体何が変化して
あの巨大ギアになったのだ？
憑依で変質するものは、
変化前と変化後で極端に大きさを変えない
俺があのギアを見た時には、
周りにデケェもんはなかった
あり得るとすれば、
その物体は自分のサイズよりも
大きい情報を持っていることになる
そんなものは
自然界に存在しない
自然界の現象ではないとしたら？
そうだ
これは、自然現象ではない
ファウストの読みは当たっていたようだな
つまり、私の読みも
当たってしまったということだ…
「あの男」の力を
借りねばなるまいな
単刀直入に言いましょう
あの巨大ギアの正体は、
おそらくジャパニーズです
なに！？
なんですって？
なんと……
これを見てください
破壊神ジャスティスが
聖戦を始めた日……
同時に日本が消滅した日の
記録です
生存者の証言内容は、
まるで今回の件に似ている
……ここです
ジャスティスが
日本を破壊する直前、
ジャパニーズの体に
異変が起こったことが記されています
「その時サカタは悶え苦しみ、
巨大で異質な生き物へと変貌を遂げた」
これはっ……
一部の人間にとって
周知の事実です
そして、症状の大小はあれ、
今もジャパニーズはこの問題を抱えています
だからコロニーに集め、
隔離してたってわけだ
政府は当初から
その危険性を知ってたのか？
いや、何らかの原因で
遺伝子変化が認められたとは聞いていたが…
そうだ。それに、変化を抑制する
ワクチンを絶えず供給してきた
それなんですが…
そのワクチンは、ある時点からまったく効果のない
無関係な薬にすり替えられていました
そんな、一体誰がそんなことを？
現時点では明言できません
しかし少なくとも、
元老院の仕業ではありませんでした
では、ギアが爆発する理由は何です？
そうか、情報過多は
ギアになっても続く
つまり、あのギアは情報が裏返り、
最終的には……
反物質になる
は、反物質…？
えーと、なんかに触れるだけで爆発します
おお…
つまり今の話を要約すると、
こういうことか
強力な情報体フレアに接触したジャパニーズは
巨大ギアになる
そしてそれは時間が経ち、
何かに触れると爆発する
留年は免れそうだな
任せろ
だがな、俺が知りたいのはその先だ
今、この時期に、
偶然こんな事件が起きるわけが無い
つまり、「慈悲なき啓示」の仕業だと？
意思が無いのにか？
意思が有ろうと無かろうと、
何かしらの意図があるはずだ
我々はそれを探った方が
良いだろう
私の専門は犯人探しではありません
とりあえず治療に繋がる何かを
探したいと思います
こちらの設備をお借りしても？
お願いします。
協力は惜しみません
残る問題は、
何故フレアが頻発するかだ
もしかしたら、発生位置の予測は
できるかもしれません
そこから何か掴めないでしょうか？
ふむ……。手を出したまえ。
君はフィンランドから来たと言ったな？
はい。
あの…これは？
胃薬だ。
明日からは城の食事に慣れてもらう
まぁ……
歓迎してやるとは言ったけどさ
お邪魔してます…
どうやってここに？
どこにも行きたくないと願ったら…
なんちゃって
はぁ……。私が託児所を始めたなんて
言ったことがあった？
解ってますよ。
鬱陶しいんでしょ？
別にそうは言ってないよ。
まぁ、言って無いだけだけど
はは
それで、決まったわけ？
え？
力の使い道だよ。
アンタには力がある
私と同じように世界を変える力がね
自力でここに来られるほど
使いこなしてんだ
人類のために、
とか言いに来たんだろ？
いや……違う。
そうじゃないんだ
怖いんだよ
もうこの力は、ただ時間を旅する能力じゃない。
使い方次第で、何でもできる
だけどその度に、
世界がなくなっちまうかもしれないって
何を言うかと思えば、
あべこべな野郎だね
力を持っている人間なんて、
それを使って怖がられるか、
使わないで怖がられるかしかないんだよ
アンタが怖がってどうすんの？
だったらなおさらだ。今のままじゃきっと、
守りたい者まで傷つけちまう
それじゃ自分を否定してるだけだね。
何も解決しない
じゃあアンタは、
自分の力が怖くないのか？
犬は何もしなきゃただの犬だ。
だけどもし、その犬が自分は狼だと主張すれば……
少なくとも犬以外の何かになる
そいつにしか見えない
景色も見つかる
人が生きていく権利なんてね、
自分以外の誰も見つけてはくれないんだよ
俺にしか見えない景色…
情報濃度が加速度的に膨張してる
肉体的な覚醒を果たした
ジャスティスとソル＝バッドガイ
二人の完全な復活を待たずに
絶対確定世界は完成するようね
「慈悲なき啓示」はここ数日のうちに
決着をつけるつもりか
時間がどんどんなくなるわ。
本当に彼が帰るまで動かないつもり？
歯がゆい思いは私も同じだ
悲観的な態度はやめろ
あのね、私は別にいいのよ？
元々、作られた人生だもの
それに、悲観というよりは成功率を懸念して
状況確認をしているだけよ
骨まで達しているな
あぁ、ベッドマンと戦った時ね
こんなことしなくても、勝手に治るのに。
そういう身体だもの
だが、痛みはあるはずだ
どうしたの？
今日は妙に気を遣うじゃない
最後に会話したのは？
え…？
作戦や、計画、
陰謀や哲学の話じゃない
人間らしい、
普通の会話だ
なによ急に。
そんなの覚えて無いわ
私もだ
戦う目的以外に、
この声を使わなくなってしまった
だが、我々が勝ち取る日常とは、
本当に他愛の無いことだ
かつてお前が
アリアであり、
背徳の炎が
フレデリックであった時のように
朝食べたものが何か？
好きな音楽家の話題に花を咲かせ、
日曜日の予定を確認しあう
景色を愛で、着飾り、
未来の家族を想う…
我々はけして、
神話の餌食などではない
悲しみや喜びを
価値に置き換えるのは、
もうやめておけ
ラムレザルね？
最後に会った時だ。
感情の無い人形だと、彼女を傷つけた
だが、人形は
私の方だったようだ
こうなる人生を否定したくて、
戦ってきたというのに
……ふふ
貴方がそんな
おセンチな人だったとは、驚きね
「おセンチ」だって？
くはは……
いつの人間だ…
あ、それイジメよ？
一周回って
トレンディだと思いなさい