……何だ？
確認しておきたい
お前は人類の味方か
あぁ？
祭壇に立ち、十字を切って
こんなことを訊く奴はいない
だから俺が訊いてるんだ
何の話だ
お前は何度も世界を救ってきた
そのくせ人間に肩入れする素振りを見せずに
一つところに落ち着かない
そうしてお前は
軍神だとか言われちゃいるが、
それは違う。
間違ってる
みんなお前に依存してるだけだ
正面から頭も下げずにな
俺もその一人だった
だがもう
傍観したまま
祈るだけの人間にはならん
この際お前の目的がなんだろうが
知ったことか
届く声なら、届けるまでだ
世界を、
救え
どこの世界に十字切って
命令形を使う奴がいる…
まぁだが
どのみち俺は、たとえ一人でも
ジャスティスを封印する
それでいいだろ
お前の目的は聞いていない
お前の意思を聞いている
……
- 面倒くせぇ…
- 何！
どうして
首を縦に振るだけのことができんのだ！
察して済むことをさせたがる
……
ふん
それで答えにしといてやる
だがな！
このままでは本当に
神みたいな扱いになるぞ
それがなんだ？
人は神様の心配などしないものだ
ジャック・オーに関する報告書を見た
これを書いたのがラムレザルだけだった
ということは まぁさておきだ
そこから紐づけた情報で、
図らずもお前の過去を想像した
いや
想像しきれないことを知った
というべきか
お前は決して神じゃない
だから俺は命令するんだ
世界を救え
代わりに お前を助けさせろ
それでこれまでの借りをチャラにする
次にお前はこう言え
「都合が良すぎる」
そこから始められないか？
貸しを作ったつもりはねぇ
世界の命運に興味がないってのも
あながち嘘じゃねぇ
だが……
エルフェルトだけは必ず返してもらう
ジャック・オーや俺のような大昔の化石が
食い物にして良いもんじゃねぇからだ
それが俺の意思だ
やった！
やっぱり首都の設備は凄いや
これでザッパスケールの
シミュレートが出来る！
ザッパスケール？
あぁ すみません
これは僕の推論だけで作られた
霊障観測モデルです
霊障がおきる環境には
決まった条件があります
それを規模ごとに区分けしたものを
ここの設備で視覚化してみました
続けてくれ
見てください
これまでのフレアは発現の場所が
解りませんでしたが……
このザッパスケールに
照らし合わせると……
ほら！
霊障環境とフレアの因果関係が
一目瞭然です！
なるほど…
観測された地震はそれぞれココとココ
それにココ
全て条件は酷似してます
これらの場所に
ジャパニーズがいたはずです
ふむ
それだけじゃありません
事前に地震が起こる場所と規模を
特定できるようになります
情報体フレアの天気予報のようなものか
そうです！あぁ もう
こんなものが見られるなんて
夢のようだな
５年前にコレがあれば
僕があんな怖い思いを
することはなかったのに…
５年前に何があったか知らんが
とりあえず話を進めないか？
は はい
じゃあ次はリアルタイムでの描画です
やはり考えているだけでは埒が明かんな
例え間に合わなかったとしても
全て調律していくしかあるまい
はい 出前お待たせしたアル
おお、来たか
ご苦労だった
あれ…？まさか…
やぱりそうね！
どこかでみたおもたら
オマエ調律師ね
オマエって…
アイヤー 有名人あっちゃたよ
すごいね～
やたね～ サイン欲しいアル～
サインなぞ貰ってどうする？
売るネ
売るの？！
で ココで何してるカ？
ウヌには関係のないことだ
どうしてカ　何か手伝えること
あるかもしれないよ？
金で
亡者か！！
高給取りの調律師に
言われたくないね
ふん
これほどの大仕事
正規の値段であれば
払える者などおらん
それに正直なところ
今回ばかりは分が悪い
金など取れるものか
コロニーの人間
全部治すのは難しいカ？
……なに？
まさか ウヌにもわかるのか
ざっくりね
ここの人たち
皆見たことない気の流れよ
ヨクナイ流れ
驚いたな
気を使う者も珍しいが
読むこともできるとは
ならば解るだろう
某の力は 物事の本来の力を引き出す
あるいは引き下げるもの
彼らに異常が現れれば調律の力で
症状を和らげるつもりだった
しかし同時に対処できるのは
せいぜい三人といったところだ
アイヤー じゃあ
皆いっぺんに病気になったら 治すの無理ネ
そこだ
今はまだ何が起こるか分からんが
万が一の時は役に立てん
ふ～ん
じゃ やめるネ
そうはいかん
住人全ての未来が懸っているのだ
例え無理だとしても
全力でこれにあたる義務がある
だって無理なものは無理ネ
無駄なことするのは
馬鹿のすることヨ
……
話が合わんようだな
何事にも全力を出せない者に
信頼は置けぬ
立ち去るがいい
でも食べるのネ
食べ物を粗末にすることは
最も義に反する行いだ
見たところウヌも
相当な気の使い手
しかし何事にも全力で挑まぬ者は
所詮二流どまりよ
そう
この炒飯の味と同じようにな
……え　うそ？
やだ　なにこれ
おいしい！！！！！
ご飯食べるより大事なこと 他に無いネ
美味しい料理食べるみんな幸せ
私はこれがやれることヨ
これで皆笑えば
世界は平和になるアル
……
なるほど…
いや　そうか
自分にやれること……
もう少しで結果が出ます
ふむ
なんか 焦っちゃいますね
たった数分待てばいいだけの話なのに……
落ち着きたまえ
我々のような立場の者が
慌てた姿を見せてはいかん
はい ぁ…
解ってはいるんですけど
人類の運命がかかっていると思うと…
わからんでも無いがね
私もギアメーカーがいれば
こんな面倒は無いのにと思うからな
ギア...メーカー…
ですか？
そうだ　彼はこのような事件が
起きた背景を知っているようだ
それにあらゆる法力とその応用に長けている
ここにいれば心強いのだが
今は居所が知れん
ギアメーカーって
ギアを作って聖戦を起こしたっていう
あの極悪人ですよね？
公にはな
だが我々は何度か彼に助けられている
個人的な感想を言えば
歴史で語られているような悪人ではない
恐らく、誰も知らない
真実があるのだろう
え
なんかイメージ湧かないな…
まぁ私も
それほど詳しいわけではないが…
あ 出たみたいです
ふむ　どう見ればいい？
この雲のような部分が霊障環境です
赤が濃くなるほど
危険性が高くなると考えてください
今回のケースでは
この色のクラスで地震が起きました
それほど危険ではありませんが
通常 滅多にない環境です
これはまた…
随分と広範囲だな…
えぇ
こうして目で確認するのは
僕も初めてですが
たしかにこれは 異常ですね…
ひときわ濃い点があるな
これは大丈夫なのか？
本当だ…
でも あれ？
おかしいな
この場所は地震のあったところですよ
もうとっくに収まっていても
良いはずなのに
……
もしフレアが
放出され続けていたらどうなる？
え…
多分、霊障環境が
広がっていきます
より危険になって…
ぼ、膨張してる…
一週間先の結果はわかるか？
10分もあれば
そうか、ではまず……
コーヒーだ。
このような時こそ落ち着かんとな
レオ殿ー！
なんだドクター
そんなに慌ててどうした？
コロニーの住民を
外出させてはいかん！
落ち着いて 説明してくれ
情報体フレアが
拡大しているのだ！
何、拡大だと？
フレアはすぐに収まると
言っていたろう
理由は解らん
しかし、このままだといずれ、
世界中が覆い尽くされる！
残された時間がそれだ
……52日？
2ヶ月もないじゃないか！
違う
52時間だ
フレアが世界を覆えば、もはや
コロニー住人を避難させる意味が無い
52時間以内に
決着をつける必要がある
ぬ？
で デカいぞ！！
なにか始まったのか！！？
いや、これはすぐに収まる
ドクター、
何をすればいい
レオ殿はすぐに
調律師と連絡を取ってくれ
調律師……
ヘヒョンに？
うむ。いいか
結論として最も重要な点はひとつ
もしコロニー住人が
全て反物質化すれば……
その爆発エネルギーは
セントエルモに匹敵する！
まさか！
そうだ　恐らく「慈悲なき啓示」は
このエネルギーを使い
ジャスティスとエル殿を
融合させるつもりだ
だったら、住人を一か所に
集めておくのは危険ではないか！？
いや、敵がどのような手段で
エネルギーを吸収するか分からん
ならば逆に住人を一箇所に集め、
症状を少しでも抑えて
時間稼ぎをした方が得策だ
すぐに対策を講じよう！
「聖戦」
かつて人類は生体兵器「ギア」との
戦争で絶滅の危機に瀕した
辛酸を舐めた末に
辛うじて掴んだ勝利
その暗い歴史から立ち直るため
時の流れと共に人々は努めて
その記憶を拭い去っていった
今となっては何故ギアが生まれたのか
何故人類を襲ったのか
その真実を知る者は一人しかいない
ギアを作った者以外に
ベッドマンとの戦いの果て
行動を封じられていた彼は
世の中の異変に気付いていた
バックヤード上の法界に
揺らぎが生じている
絶対確定世界開闢までの時間が
迫って来ているのか…
しかし まずいな…
この牢は想像以上に手強い
ギアメーカー……
苦戦しているな
やはり一人では先日のような
ブラックホール作戦も使えんか
クロノス…
絶対防壁フェリオン
数世紀かけて完成された
技術は伊達じゃないだろう
ああ 大した難問だ
ベッドマンという少年が
この法力を使えたこともね
見様見真似ではないだろうな
それに…
例えバックヤード内であったとしても
この魔法の不正使用は不可能だ
ということは…
あぁ
コレで敵の正体がはっきりした
ありがとう
苦労したかい？
ここを見つけるのは
大したことはない
これからお前がする苦労に比べればな
？
今度こそ
人類とギアの血の歴史に
完全なる決着をつけねばならない
となれば
お前は……
あのソル=バッドガイに
全てを話す必要があるだろう
……そういうことか
100年以上も
告白出来ずに過ごしてきた…
正直 怖いな
恨まれていれば、フレデリックと
繋がっていられると思ってきた
ちゃんと説明できるかな……
修士論文よりは簡単なはずだ
論文に友達を失う覚悟は
必要ないだろう？
くくく…
人類の歴史上
最悪の大罪人と呼ばれるお前が
こんな表情を見せる人間だと知ったら
人々はどう思うだろうな
我々の師が何故
お前に「種」を託したのか
解ったような気がする
私は多くの人命を奪った
人類の未来を救いたくてだ
今でもその考えが
間違いだったとは思っていない
だが少なくとも
運命は私に同意しなかった
こうなった以上、
全てをお前に託すほかない
「慈悲なき啓示」を…
止めてくれ
なんかが…
起こる
起こっちまう
俺は…ダメだ
このままじゃ
ダメだ…
世界自身が乱れている…
間違いないのだな？
そうだ。コロニーの住人は
遥か遠方の異変に反応していた
それを聞いて安心した
どうやら某の見立てと同じようだ
調律の対象が一つならば
時間の問題は無い
あとは小を以って
大を成せばいい
あの出前娘のおかげだな
出前娘？
いや、なんでもない
時間稼ぎの件は引き受けた
頼んだ
さて
「小を以って」とは言ったものの…
アンタか
コロニーの皆を
守ってくれてるって奴は
ウヌは？
コロニーの住人だ
このチビに呼ばれてきた
コロニーの住人にしては
健常に見えるが…
一時期ここを離れていた連中には
何の変化も起きていない
俺もその一人だ
医者の言っていた通りだな…
アンタなら
里の皆を助けられるのか？
我が身に代えても
着いてきな
これは…
ご神木だ
苗木の頃からここの住人が
気を練りこんで育てた
神聖な場所だ
イリュリアの人間も入れない
こいつの霊力なら
アンタの仕事を手伝えるんじゃねぇか？
何と見事な
確かにこれならば某の力を
何倍にも増幅できる
ね 凄いでしょ？
待ちな
余所者にこの場所を預けるからには
確認しておきたい
え？
その昔
ジャスティスは俺たちジャパニーズを狙って
攻撃を仕掛けた
アンタの国の同胞は
そのとばっちりで大勢死んだ
ここの連中を
助ける義理があるのか？
義理か…
……この鎖はな
一つ一つ
全て違う国で手に入れた
だが石の種類は
すべて同じ
遥か大昔には
たった一つだった岩塊が
長い年月を経て様々な国へと
散らばったと云う
某はそれを鎖でつなげた
再びこの兄弟たちが
再会することが浪漫だと
ロシア　モンゴル　イスラエル、
中国、スペイン、アメリカ…
そして、今となっては
どうしても入手が叶わぬ一つ……
それを、そこのメイに貰ったのだ
…日本
挨拶が遅れちまったな
俺は梅喧
剣には多少覚えがある
チビから話は聞いた
こいつは胡散臭い連中の計画だってな
だから、
アンタの背中は
命に代えても俺が守る