慈悲なき啓示は滅び、
新たな世界が始まる
アサシンは生まれ変わる
ああ。我々の蒔いた種は
酷いものだった
だがこれからは、暖かい日差しと
清らかな水が与えられる
きっと美しい花が咲く
しかし、まだ毒が残っています
…ヴェノム君か
彼はどうなった？
ベッドマンとの
死闘の末、戦死
というのが公の情報。
しかし生きています。所在も
困ったことになったね
ええ。この情報が誰かに渡れば、
新体制の組織も立ち行かない
第三連王との密約を全ての人間が
知っているわけではありませんから
だから奴は…
ヴェノムは、
私がこの手で始末します
君にできるのか？
私以外の誰にできるのですか
私は死人。
過去のアサシンが残した最後の亡霊
客が来ないな
当タリ前ダ。
コンナ人目二付カナイ所デ
人目に付く訳にはいかない
貴様、ソレデどうヤッテ
商売スルツモリダ！？
ソモソモ、ワシノ体ハどこヘ行ッタ？
ドウシテコウナッタ？
ッたく……シッカリ稼ゲヨ！
コノ体ヲ作リ直シテもらわナケレバ
ならンノダカラナ！
それは解っている
本当カ？ ドウモ命ノ恩人二対スル
感謝ガ足リン
…恩人
いいか、この際はっきりさせておく
君が居なければベッドマンは打倒できなかった。
そのことには感謝している
だからこそ、
こうして生き恥を晒してまで
君にその借りを返すことを決意しているのだ
しかし、私の望みは
あの場で死ぬことだったのだ
命を救われたことに関しては、
恨みこそ抱いている
借リジャナイ、ワシが言ッテイルノハ恩ダ。
ドウモ貴様ハその辺ガ疎イ
人間ノクセニ、ろぼっとノわしヨリ
余程機械ジミテイル
命ノ話ハ、
ソンナニ軽々シク扱ウモンジャナイ
……
確かに。筋違いなことを言った
だが、私は
存在してはいけないんだ
もしこのことが公になれば、
多くの者が未来を失う
そうだな
……！
どうした？
私は客だぞ？
もてなさないのか。
それともここは店じゃなかったかな？
その瞳…。私の古い友人にも、
そういう瞳をした者が居た
…た、他人の空似でしょう
目立った特徴もありません。
こんな顔はどこにでもいます
そうだな。
人違いだろう
彼ならばこんなところで
こんなことをしている筈が無い
本日は
どのようなご用件でしょうか
そうだな、ではまず……
ああそうだ。
靴を磨いてもらおうか
畏まりました
うむ、悪くないな。
大したものだ。手馴れている
では御代を…
まとめて払うよ
？
まとめて払う。
用件はまだある
何をしにきた
「何を」とは妙なことを訊くな？
君は靴磨きだろう？
い、いえ…
だがそうだな。確かに
会話が無いのもつまらない
世間話でもしよう
君は何故こんな仕事をしている
おいおい、
君が話を振ったんだろう
悪いが
無口人間の言語は知らないぞ？
まったく、こんなところに居るから
そうなるんだ
通りを見ろ。ずっと明るい
商売をするなら、ああいう所のほうがいい
ここよりはいい稼ぎになるだろう
私を始末しに来たのなら、
もう少し待って欲しい
会話になっていないぞ靴磨き。
何を待って欲しいんだ？
金ヲ稼グんダヨ。
目標金額二達スルマデ、こいつ二死ナレチャ困ル
面白い友人が居るんだな
私のせいで負傷させてしまった
なるほど。
それで彼に体をプレゼントしたいのか
それは大変だ。
あと何足磨くつもりだ
焦る人生でもない
参ったな、はは。
ライフワークにしたいわけでもないだろう
まとまった金に、
興味は無いか？
いや、金は……ん？
まさか、組織の人間じゃないのか？
何の組織だ？
それが解ったらどうする？
何をするつもりかは知らんが、
人通りが少ないとはいえ、
目立たないほうがいいんじゃないのか？
そうだ。君は靴磨きで、私は客だ。
そうだろう？
そして鋼鉄の君には悪いが、
少しの間黙っててくれないか
コ、こラ！ 貴様ァ！
コレを外セ！
だぁ…くそォ、コンナものデ
わしヲ閉ジ込メタツモリにナルナヨ？
ン？
（コレハ…コイツら、一体ナンダ…？）
さて、どうも君はお話が苦手なようだ。
今度はこっちの話をしよう
実は私の会社が最近
大幅な方針転換を行ってね
私にはそれがどうも
肌に合わない
肌に合わない？
要するに、
支払いが悪くなる
そんな顔をするな
そういう考えの者も居るということだ。
おかしなことか？
いいか、私はニュースで誰かの不幸を知れば
悲しみもするし、悔やみもする
それ以上を望むなら、
それは残業だよ
追加の手当てを貰わないと
金が生き甲斐のようだな
では、さぞ金を持っているのだろう。
ここは場違いだ
倹約するから
金持ちなんだ
話を戻そう
まぁそれで、我々は分派することにした。
新しい会社を作ろうと思っている
だが今の時代、ポッと出の会社が
簡単に成功できるほど甘くない
信頼が第一の世界だ
そこで我々は、経験と実績が
豊富な人材を求めている
つまり、旗頭だ
やはり人違いかと
手を休めるな
靴磨き
本当にそうかな？
何か変なところでもあれば、
是非意見を訊きたい
君の会社は以前、
資金面で困っていなかった
方針を変えたということは、
それが金以上の……
価値のある目標
だからではないのか
価値のある目標…ねぇ
素朴な疑問だ
もの凄く欲しいものがあった。
それを手に入れた
充分に満足した
それでも残りの人生が
まだまだ沢山ある
その場合どうする？
こう言うんだろ？
「また新しいものを見つける」って
だったら今ある目標なんて、
その程度の価値しかないんじゃないか？
いや、白けたことを
言いたいんじゃない
要するに…
本当に大事にすべきものとは、
そうやって取っ替え引っ替え
できるものじゃないと思うんだ
育てたり暖めたり、
一生をかけて成長を見守ることが
できるものなのかなと
尤もらしいご意見だな。
ならば、家族を持ってはどうだ
そう、家族！
ああそうだ、家族は良いな
勿論そういう人もいるだろう
だが私の場合、
それが金だ
沢山持っていると、
私は自分が偉くなった気になれる
口座の数字を
眺めるだけでも落ち着くし、
一生で一度でも、
無くなっても良いとは思わない
それが楽しいのか？
楽しくなかったら、
やっちゃいけないのか？
君は今、この星の労働者全てを
敵に回したぞ。ははは
はは、ちなみに私は
大いに楽しい
だがまぁ、君なりに
社員達を憂いているということだ
優しいな。
素晴らしい
だが我々も君に負けず、
配慮に余念は無いのだ
つまりこれは、古い仲間の……
彼らの為なんだよ
？
もともと私達は一つの集団だった。
狼の集団だ
力がモノを言い、
力が信頼と絆を作った
力のある王が
治めていたからだ
だが突然その王自らが、
鋭い爪と牙を捨て、
ついには自らの皮を剥いで、
他人に施そうと言い始めた
云うなれば、そう……
羊だな
いや、彼らの生き方を
否定するつもりは無い
ただ狼を止められない
生き方もあるのだよ
狼は
他人の為に爪を磨かない
考えても見たまえ
狼と羊、同じ牧場に放てば
どうなると思う？
結果は火を見るより明らかだ。
だから狼は自ら出て行くのさ
そう思うのはお前だけではないのか？
本当に仲間の意見を…
靴を磨けっ！！
羊の言葉は、狼には
理解らないんだよ
おや、すまん。
靴は綺麗になった
なるほど共存を唱えるのが
君の意見ということか
本当に優しいな。
家族愛を唱える君らしい意見だ
だがな、
彼ら羊にとって真に恐ろしく悲劇なのは、
狼の存在じゃないんだ
恐ろしいのは羊の群れから、
一匹が檻を跳び出したことだ
それだけなら本来問題は無い。
ところが…
その羊は
毒を持っているんだ
恐ろしく、強力な、
毒をな
今は日陰でこっそりと暮らしているが、
これが人目について、万が一
その毒をばら撒く事態となったら…
人々は全ての羊を
恐れるようになる
彼らの檻の出口を塞ぎ、
全て処分してしまう
それはきっと、
毒羊にとっても嬉しくない筈だ
かわいそうな毒羊。
ただ存在するだけで全てを不幸にする
だが狼は、
そんな毒羊が嫌いじゃない
群れに加われば、
雨風を凌ぐ家と、温かい食事も用意する
身分を隠す
狼の皮も与えるだろう
さて、君ならば
どうすればいいと思う？
毒羊はどうするべきだ？
何処か、人の居ない世界を見つけ、
そこで生きていく
それは危険だと
説明したつもりだったが…
やれやれ
さて、靴も綺麗になったことだ。
我々は帰るとするよ
さっき羊は臆病の様な事を言ったが、
実は狼も臆病なんだ
自分たちの秘密が漏れることを
極端に嫌う
これが最後だ
靴磨き
もう一度、君の意見を
訊かせてくれないか
ここで戦うつもりか
それは毒羊次第だ
私に勝てると思うのか
難しいだろうな
だがその時は、
毒が撒かれるぞ
くう
巻き込んで本当にすまない
どうやら、君の体を直すことも
できそうに無い
大人しくやられると言うのか…
何故そこまでの覚悟を持てる！？
武士道
というものを知っているか？
古い東洋の教えだ。
私はずっとその考え方に感銘を受けていた
家臣は主君の為に
刀を振るう
主君の為ならば、
自らの命を捨てることも厭わない
信念があればこそ戦う
信念があればこそ、
戦わずして命を差し出す
そして私には、
仕えるべき主が居る
そこで何をしている？
揉め事か？
やれやれ、秘密を知るものが
増えてしまった
な、止めろ！！！
……だがちょうどいい
どうやら君は、
正義の信念を持っているようだ
彼に言ってみろ
「この町は私が守る」と。
宣誓しろ
……
どうした？
言えば彼らの命は
助けてやると言っているんだ
ははは、そうだよな
出来もしないことを言うのは、
難しいよな？
これで解ったろう。
こんなことが予想できたか？
自分の思い通りにならないのが世の中だ。
それが一人で生きる者の限界だ
さぁ本当に最後のチャンスだ
もう一つ選択肢をやろう
「この町は私が守る」あるいは
「狼の仲間になる」だ
君はいずれかを
選択をしなければならない
……く
私は……
ならば……
私は町を守る！！！
よく理解った
貴様、約束が…！
あんたたち、
一体ここで何を？
彼に酷いことを
しているんじゃないだろうな？
我々はアサシンだ。
ここの市場を牛耳ろうと思ってね
なに？ あんた達、
ラジオは聞いてないのか？
アサシン組織は
解体されたと言っとったぞ
知っている。だが、悪い奴らは
次から次へと現れるもんだろ？
この町で悪さをするつもりか。
このヤクザめ！
うわー、やられたぁ！！
いや、そうしようと思っていたんだが、
あそこの彼が
滅法強くて困っている
彼は知り合いか？
いや、知らん顔だ
ここで新しく店を始めるらしい。
実に困った
彼がいる限り、
我々はこの町に手出しができん
だから、
仲良くしておいたほうが良い
はぁ…
これは一体…
？
遅れたが御代だ
皆の分をまとめてな。
取っておいてくれ
ナニ？
おお、初収入カ！
いや…
これハ、店ノ経営権ダ。
商店街ノダゾ！
どういうことだ…
私にも主が居る
君と同じように、
命を懸けて従う価値のある主だ
その主から
言伝を頼まれてね
今見た君の決意が確認できたなら、
その封筒を渡して欲しいと
確かに確認させてもらったよ
そして
こう伝えるように言われた
『毒羊はとっくに死んでいた』
『そして君は、羊でも狼でもない』
『ただの人間だ』
『人間ならば人間らしい暮らしをすればいい』
ざ、ザトー様…っ！！
ヨカッタナ
私は、喜んでいいのか…
いいンダヨ
ヤツ等ガ引キ出シタノハ、
貴様ノ決意ダ
ソシテそれヲ本当二知リタカッタノハ、
貴様自身ジャナイノカ？
……
貴様ノ上司ハ、ソウイウ
貴様ノ性格ヲ見越シテ、
ワザワザ今ノ連中二
命ヲカケさせタンダ
命を懸けるとは
どういう意味だ？
そういえば君は、
珍しく会話に割り込まなかったな
なぜだ？
何か知っていたのか？
アァ、ソレな
袋ノ中カラあいつ等ヲ
透視シテタンダヨ
ヤツラ会話中、心臓ガ
ましんがんミタイナ音出シテ、ばくばくイッテタ
アンナ冷静ナ演技ヲシテイタガ、
ズット怖ガッテタンダ
イツ貴様ガきれテ、
自分達ヲ殺スンジャないカッテナ
イイ仲間ジャナイカ。
ワシにも紹介シロ
ならば店の名前を、
一緒に考えてくれないか
その後、彼らの店は無事に開店された
不安なことも多かったが
不思議なことに、
彼の正体に気付く者は居なかった
それじゃヴェノムさん。
朝イチで取りに来るからね
チョコマフィン、
ちゃんと五個取っておいてよ～
はい
あぁ、朝は安売りしてませんから、
気をつけてくださいね
上手くやれているじゃないか
ええ、お陰様で
しかしザトー様
店の登録名義が私の名前そのままというのは、
何かの嫌がらせですか？
そう言うな。
うっかり、というやつだ
だからちゃんと、
変装のノウハウを教えてやっただろう？
効果テキ面ダッタナ
ぜんっゼンばれナイモンナ、
オ前ノ正体
ああ
前髪を上げただけ
なのだがな……