20世紀末
人類は無限のエネルギーを生み出す
「法力」を発見
法力はエネルギー問題を
瞬く間に解決したが、
兵器開発に応用され、
生体兵器「ギア」を生み出してしまう
程なくして自立した意思を持つ
ギアの個体
「ジャスティス」が誕生
ジャスティスはギアたちを統率し、
人類に対し反旗を翻す
人類は為すすべもなく駆逐され、
絶滅の危機に瀕した
以降、100年に渡る人類とギアとの
壮絶な闘い―――
「聖戦」が勃発した
22世紀
人類は
精鋭部隊「聖騎士団」を結成
聖騎士団と
ジャスティスの支配から逃れたギア
「ソル」の活躍によって
ジャスティスを打倒した
平穏を勝ち取った人類は
急速な復興を遂げるが、
ヴァレンタインを名乗る
謎の少女が突如襲来
既存の攻撃が通用しない相手に
窮地に陥ったが、
イリュリア連王・カイ＝キスク率いる軍と
駆けつけたソルによって、
ヴァレンタインを打倒
しかし、未知なる敵の出現に
人類は戦慄した
これより全世界に宣戦布告する
未来を、悲観しろ――
世界の危機だ
人が、人が消えてゆく…
クッ、なんてこと…
くそっ！見境なしかよ…
私たちの作戦は成功した
一緒に…死んで…
オーヤージー！！
…あれ…どうして？
エル…
目下の問題はバビロンを襲撃した
あの巨大物体だな
あれの正体も目的も判明していない
「ゆりかご」です、大統領
ラムレザルによる宣戦布告は
陽動だったようです
教えてよ
これから何が起きるかは、知っているんでしょう？
答えるわけが無い
オレがラムと話してみちゃ…ダメかな？
こ、黒海の北側です
何かが出現します！
間違いありません。
「ゆりかご」です！！！！
こちらイスタンブール駐留大隊の
ライル少佐であります
移動中に「ゆりかご」と遭遇しました！
総員、
縦列陣を取れ！
待てと言うのにっ！
撃てェ！！
ちっ、くそ！
効果が無い…
引き返せ！
「ゆりかご」に
高エネルギー反応！
止せ…やめろ！
やめろーーーー！！！！
「ゆりかご」を操っているのは
元老院だ
そして「ゆりかご」の中身は……
破壊神ジャスティス
！！
今日からオレが尋問官だ
カワイイだろー？
魔法犬だけど本物と変わらねぇんだぜ
私は道具
与えられた使命を果たす以外に
何の価値もない
シンはなんで
ラムを気にかけてくれるの？
オレ達もう仲間だろ？
君は「ゆりかご」の
目的地を知っている。
心配しなくても私は話さない
信頼していい
信頼っていうのは
仲間同士で使う言葉だ
仲間？
そう。 仲間は一人一人違いがあって、
代えの利かないものだ。
違いがあるほうがいいの？
私は。
貴方の本当の笑顔が見たいの
笑顔…？
うん！
シンが私に笑って欲しいと言った。
シンは私が好きなの？
うん、好かれてるってこと
それは「違う」と同じ？
私は、母さんの
「違う」でありたかった
でも、今は…
では、話してください
ラム、話してくれるのか？
奴らの最終目的地はどこだ
「ゆりかご」の次なる目標は
首都イリュリアであることが判明しました
市民を一帯から避難させろ！
直上です
ジャスティス、現界します！
これが最後のチャンスだ
今だっ！！！
はぁぁぁぁあ！
行け！ フレデリック！
おぉ！
ふぐォォォォ！！！
ジャスティスの覚醒によって
私のミッションは達成されました
エルフェルト=ヴァレンタイン
不適格の人形どもを殲滅します
帰ってこい！！！
俺の前で無駄とか無理とか、
そんな諦めのいい言葉を使うんじゃねぇ！
テメェは
人が孤独のまま生きることを嫌った
あの感情が
芝居じゃねぇって言うなら―――
それを証明して見せろぉぉぉ！！！！！！！
ありがとう
私も、それを証明したい
エル…？
も、戻ったのか？
母さんは間違ってる
貴方も…私も…
道具なんかじゃない
シンや私にとって
「違う」なんだ
だから、必ず…助ける！
だから、だから…
待ってて！！
う…うん！ 待ってる！
私…私！
ずっと待ってる！
ったく、面倒くせぇな
何してる。
さっさと取り返しに行くぞ
これ以上、奪われてたまるか…
西暦2187年
世界は未知なる存在
「慈悲なき啓示」から、
度重なる襲撃を受けていた
その全ての危機を
辛くも乗り越えてきた人類
そうした戦いの歴史に終止符を打つべく、
最期の時を迎えようとしていた
それでは、
アリエルス聖皇猊下のお言葉を
頂きましょう
考えたことがあるでしょうか
善良な言葉に耳を傾けるものと、
善良な行いをする者
非暴力を唱える声と、
争いによる犠牲者
その数は果たして
正しく釣り合いが取れているのか
我々の眼は、たった一つの物事を
見続けることが難しい
まだ幼子です
力、知識、文明、
それらをどれほど得ても
尚、我々の課題は果てません
理想的な未来を、
完璧な明日を誰もが望みながら、
その尊き意思を持ち続けることは
容易ではないのです
しかし足元を見てください
我々が踏みしめている、
この地です
大いなる遺志が、
今の我々を支えています
何世紀もかけて築かれた、
この地の声が聞こえるはずです
「正しくあれ」と
我々はこの偉大な隣人さえ
忘れることがなければ、
正しき道を歩むことが出来ます
今、招かれざる者が
この地を踏み荒らそうとしています
我々の過去と未来を
「慈悲なき啓示」は
意思を持たないと言われていますが、
そのような文化を持たない者にこそ、
我々は歴史と誇りを持って
挑むべきなのです
よく出来た話だ
そう思わないか？
今の話に、少しでも心が込められていれば…
込めているさ。心は
静かに押し殺しているからこそ、
出てくる言葉もある
この世の人形どもを
全て殺し、首を挿げ替え、
新たな人類を作るという信念がな
それが本当の聖皇アリエルス…
いえ、
「慈悲なき啓示」の本心なのね
素っ気ないな、エルフェルト
実の母親だぞ？
初めて私を見た態度がそれか？
本当は、お母さんに会えることを
楽しみにしていた
こんな恐ろしい人だと知るまでは
皆をだまして、
何故平然としていられるの？
信念があるなら、
一つの仮面では足りない
こうしてお前と話している私も、
仮面で覆われているんだ
……
どうして私達に感情を与えたの？
私を殺人マシーンにしたいなら、何故！
殺人マシーン？
違う、そんなものにするものか
お前はこれから新たな存在へと進化する
真実の人類だ
感情が無ければ、
お前も人形と同じになってしまう
それなら今の人間だって…
人間ではない、
やつらは人形だ
しかし安心しろ。お前は違う
ジャスティスと融合すれば
完全な人間となる
後はエネルギーが満ちるのを
待つだけだ
どうして私なの？
質問ばかりだな
ラムレザルには適性が無かっただけだ
おかげで随分と
邪魔な存在になってしまったよ
そろそろ…
殺すか
…ラムもあなたの娘でしょ？
……
まだ……
助かると思っているのか？
お前のお友達が
ここに来られると思うのか？
囚われの姫と、
それを助けに来る王子様
そんな御伽噺を許すほど、
私の信念は無難じゃない
誰かを不幸にすることを、
信念とは呼ばないわ
それは、呪いよ！
なるほどね
ところで、
私の素顔をまだ見せてなかったな
きひひひっひ！
さて次のニュースです
『歴史的な瞬間。ついにコロニー市民の出国が実現』
「雅」の愛称で親しまれ、
ジャパニーズの生活を支えてきたコロニー
今日この記念すべき日を迎え、
多くの人たちが歓迎のために集っています
住民からは喜びの声が上がると共に、
感謝のメッセージが届けられている模様です
オープンな時代になったもんだ。
世の中景気がいいネ
こちとら狭い部屋。男二人。
謎のオカルト観測
給料は出るだろ？
オカルトだけどな
「情報体フレア」だよ。
霊障はオカルトじゃない
はいはい
最近の事件がきっかけで、
僕等みたいな霊障オタクや
君のようなハッカーでも官職になれたんだ。
もっとありがたがらないと
おいっ、おい、待て、やめろ！
オタクとハッカーを一緒にすんな
偉そうに。知ってるよ。
悪いことして飛ばされたんだろ？
悪いことをしたのは政府の職員だ
俺はその不正を
世界のみんなに教えてやっただけ
ニュースにならない程度ってもんがあるだろ？
なんだっけ、ペインなんとかってソフト…
「ペインキラー」だ。俺の最高傑作
ただ最高過ぎてヒーローになり損ねちまった
世界をスキャンダルで
完全に覆うまでは良かったんだが…
俺の居場所だけ信号が受信されてなかった
ようこそ、ポンコツチームへ
あぁ～あ。捕まってなきゃ、
ここの20倍は稼いでたのによ
環境を嘆いたってしょうがないだろ？
自分が変わる努力はしないと
変わるねぇ
あ、そう言えばお前見た？
最近３課の窓口変わったじゃん。
あの子かわいくないか？
ランディ、高校生か？
女性の見かけではしゃぐなよ
見かけ以外のどこではしゃぐんだよ
え、そりゃあまあ、どれだけ
自分を愛してくれるか……じゃないか？
10バックス！！
あの娘を見たら
お前の考えが変わる方に賭ける
やめとけよ。どうせ週末になったら
「ザッパ、金貸してくれ、頼むよデートなんだ」
とか泣きつくに決まってんだから
お前な、そういう……
地震…かな？
フィンランドだぞ？
霊障だったりして
はは、まさか。霊障で地震なんて…
場所はっ？！！
エスポーの北部だ。近いぞ！
近隣に川か池は？
水分濃度でもいい
地震前との気温差……
それから……墓地や古い物件がないか
あぁ、あと！ 逆説的だけど
屋外に10ｇ以上の塩が固まってないか調べて！
報告はザッパスケールで
ザッパスケールね
情報体フレアで地震なんて…
そんなの
出たぞ！！
カテゴリーは？
えーと、３だ。
カテゴリー３！！
…え、３？ 本当に３か？
地震が起きたんだぞ？
このボロに聞けよ。
まぁ、意外と普通だったな
逆だよ逆！
ザッパスケールは
霊障の起きやすさを調べるだけの目安だ
カテゴリー３程度で
地震が起きたとしたら、
それは情報体フレアが
ものすごい規模だったってことだよ！
ははは！ すごいぞランディ！
こんな現象、
千年に一度あるかないかだよ
僕たちは今、歴史的な出来事の
目撃者になったんだ！！！
…何年に一度だって？
「宇宙人の小石」？
そんなことを言ったのか？
えぇ、もちろん例え話ですが
要するに、この先何が起こるか
全くわからないということです
君の見解は？
イリュリア連王国、第二連王としての
調律師より詳しい答えなんて、
誰にも出せませんよ
ジャパニーズコロニーの異変は気になりますが、
火急の要はないかと
事件の関与がハッキリとするまでは
エルフェルトの捜索を優先すべきでしょう
いいニュースは無し、か
はい
元老院が起こした先日の事件も、
一般に知れてしまいました
ジャスティスの存在も…
全人類が「慈悲なき啓示」との
戦争状態に入ったと言えるでしょう
一体、残された時間は
どれほどあるのだろうか…
しかしまぁ、悪い話ばかりでもありません
少なくとも敵は、ジャスティス復活に
必要なエネルギーをまだ手に入れていない
そしてDr.パラダイムは、
次の戦いが最後になると予想しています
「ギアメーカー」が対抗策を持っているとも
その話を見込んで、
民間にも有志を募っていますし…
メディアの力を借りて、
市民の気構えもうまく誘導できています
ここに来て
報道も味方に出来そうです
イリュリアには
記者会見というものは無いのか？
私はどうにも、
そんな考えにいたらん
スーツのローテーションに
お困りですか？
知らないようだな。
大統領はスーツを一着しか持っていない
首が絞まる奴だ
お察しします
冗談はさておき、
確認しておきたいことがある
なんでしょう？
…あのソル＝バッドガイという男。
何者なんだ？
と、言いますと？
彼の体にはギアの力が宿っている
我々はその力のおかげで、
先日の事件を切り抜けることができた
それにはもちろん感謝している
だが、強力すぎる
私も軍人だった
恐ろしいギアは過去に散々見てきたが、
彼ほどではない
う～ん、私はオーストラリアの部隊でしたから
詳しくは…
ですが、聖騎士団の間では
ある種の都市伝説でしたね
「軍神」だとか
軍神？
「気まぐれで粗野」という噂は実際に会って、
なるほどといった感じでしたが
そういうマイペースなところが、
神出鬼没と相まって広まった噂のようです
あぁ、しかし、間違っても
本人には直接訊かないことです
何をだ
彼の過去です。
なんでもツキが落ちるとか
ツキ……。
戦場におけるジンクスというやつか
君は、信頼しているか？
人間ではない彼を
どうでしょうね
しかし少なくとも、第一連王のカイは
ソルのことを信頼しています
私は、カイの信じるものなら
信じることができます
我々は
知っておくべきかもしれない
彼が軍神であろうと
疫病神であろうと…
どちらかの神が
世界を変える
ソル様、そちらは？
ねぇな…
もう少し詳しく調べてくれ
ココの気温を教えてやる
それからもう一回
その台詞をはいてみろ
お前の防寒方針は、
私のせいではないぞ
ふん
…やはりエルフェルトの信号は
消されてるんじゃねぇのか？
その結論は考えたくないな…
奴の行動範囲は調べ尽くしたが、
生体法紋は見つからねぇ
まさか、手作業で
消して回ってるとでも？
そうであって欲しいな
もし、敵が信号を隠す手段を
持っているとしたら、お手上げだ
ちっ。おいインコ野郎。
こんな神頼みまがいは時間の無駄だ
「慈悲なき啓示」が
どんな手を使うか知らねぇが、
エルフェルトがジャスティスと融合すれば、
全部おじゃんなんだぞ
オヤジ！ そんな言い方はないだろ
パラダイムのおっさんだって
がんばってんだからさ
いいんだ。フレデリックに比べれば、
私は大したことはしていない
おっさんだって寝てないじゃん
それこそ皆同じだ
「慈悲なき啓示」が近々仕掛けてくることは、
疑いようがないのだからな
しかしフレデリックは
体の異変にも耐えている
それに、本来なら今すぐにでも
「ギアメーカー」の元に向かいたい筈だ
自らの過去が、
明らかになるかもしれないのだからな
ちっ、もういい、喋りすぎだ
わかった、そうだったな
まったく、お前はギアメーカーの話となると
機嫌が悪くなっていかん
……
まぁだが、人間社会に来てからは
食べ物が変わりすぎた
胃薬が欠かせなくなったのは
辛いかな
…ふん。ここはもう切り上げるぞ
どうするつもりだ
ダメ元でもう一件当たってみる
…なんだよ
解体作業が進んだろ？
地震…？
今のは違うぞ
それでは、大筋で合意できたと
考えて宜しいですか？
指針を確認しただけだ。
何も約束は出来ない
それで構いません。
なにせ私は死人です
この世にいない者と契約など
出来るはずもありませんからね
私がそれを言い易くするために、
現アサシン首領でもない君が
連絡をよこした…と
余計な気遣いでしたか？
腹を探るのはよせ。
道は作っておく
結果を出したまえ
承知いたしました
なるほど…
会談の予定を
組む暇もなかったわけですね
ですが貴方は、
このイリュリア連王国の第一連王
特異な行動を取れば、
国民の焦りにも繋がります
周囲への気配りも
忘れないでください
以後、自重いたします
それにしても、
市民を守るべきオーパスに
ギア細胞が使われていたとは…
確認を怠った
私の責任ですね
元老院が
秘密裏に行っていたことです
どうか御自分を
お責めにならないでください
解っているとは思いますが、
これが公表されれば、
大衆は心の拠り所を失います
彼らの安らかな夜を、
どう守りますか？
事実を伝えた上でオーパスを破棄し、
代替の部隊を再編するべきかと
まったく…
あくまで篤行を
第一と考えるのですね、貴方は
ですが、それでは
民衆の不安は拭えませんよ
お言葉ですが、万一オーパスが
人に危害を加えるような事態になれば、
夜どころか、再び朝を
迎えることも出来なくなります
私はね、必要な方便も少しは
学んだほうがいいと言っているんですよ
それは…どうにも不得手でございます
民衆はそんな貴方が
好きなのでしょう
そのままの貴方が
分かりました。
その役目は私が引き受けます
オーパスは各位に告げ、即座に破棄
ただし、公には「慈悲なき啓示」打倒のため、
戦力を結集させると公表します
全てが終わったら、
改めてこの嘘を皆に陳謝しましょう
それでいかがですか？
せ、聖皇様にそのような役回りを
お任せするわけには参りません
もともと私の過ちです
もったいないお言葉
しかし、そうですね
強いて見返りを求めるなら…
もうじき祝勝会が開かれます
今年はちゃんと出席しなさい
祝勝会ですか？
しかしこのような時期に…
このような時期だからです
聖戦に勝利した日は、
人類が新たなる未来を勝ち取った偉大な歴史
今、戦火にあるならば、それは
戦士たちの鼓舞にもなり得るでしょう
は、はい
前線に立って剣を振るうばかりが
王の仕事ではありませんよ？
精進いたします。それでは
だからもし、お前が
疑わしき人間と出会ったら
こう聞いてみろ
どうしました？
いえ、その…
人類にとって耐えがたき苦汁の歴史は、
全て人間が自ら招いた結果ともいえます
そのような愚かな存在でも、聖皇様は…
人間を愛していますか？
……
私は聖皇ですよ？
そのような質問、答えるまでもないのでは？
失礼いたします。第三連王様から
カイ様に連絡が…。お急ぎとのことです
解りました。すぐに向かいます
今の、何だろうね
さぁね
できれば祝勝会までは
大人しくして欲しいが…
そんなことを訊きに来たのかい？
……いや
君の役目は敵の排除だろう、
ベッドマン？
ここに顔を出すのは
危険じゃないか
もちろん承知している。
だが、もっと危険なことがある
……？
先日の戦いで僕は
「あの男」を牢に閉じ込めた
大きな障害に退場してもらったことで、
正直チェックメイトだと思っていたよ
だが彼が隠していた
ジャック・オーという少女は
恐らくジャスティスの完全適合生体だ
放っておけば、確実に
僕らの計画の障害となる
「あの男」…
ギアメーカーか……
私にとって最も古い敵だ
さすがに核心を突いてくるな
感心している場合じゃない
ジャック・オーとソル＝バッドガイの合流は
阻止するべきだ
……
その少女の居場所は
簡単に特定できないだろう
他の戦力を削った方がいい
ファランクス９を使う
スイス人を？
前からバイトを探してたじゃないか
…わかったよ。
では一応、彼らの名簿を貰っておきたい