全ての準備は整いました
G4の開催期間を考えれば、
話題の持ち帰りを考えても、
決行は半月以内になるかと
色々と世話になってしまったね。
ありがとう
本当におやりになるのですね？
ああ。報道機関には既に伝えてある。
政府もそろそろ気付くだろう
承知しました。
では……
……ここでお別れです
ああ。
後のことは…あ
……ふ
「後のことは頼んだ」
つい、いつものように
言ってしまうところだった
しかし、こんな慣例的な言葉でも、
もう使うことがないと思うと……
少し寂しいな
では、仰ってみては？
え？
確かに、私たちの共闘関係は
これで終わります
もう私の行動を制限する者はいない
私は、私の意志で、
計画に邪魔なものを始末しに行きます
すなわち、
背徳の炎を
……解っているよ
本当に？ 私が勝てば
貴方と奴との対決は実現しませんよ
それが君との約束だったからね
心配しなくてもフレデリックには
話してある
君もイノも、もう
僕を助ける立場ではないと
君には悪いが、彼には
「勝ち残れ」と伝えさせてもらったよ
それで納得したのですか？
容易に想像がつくだろう？
面倒くさがっていたよ
背徳の炎ではありません。
貴方のことです
貴方はかつて、言われました
平穏が訪れた時、私の役目は
その砌にあることだと
あの言葉は、私に「語り部」としての
生き方を示したように思えます
何故ですか？
我々がいずれ、道を分かつことになるのは
解っていたはず
ああ。だからこそだ
君に残す言葉があるとすれば、それは
主従の関係であるべきじゃないと思ったんだ
だからあれは僕なりに、
その……友としての言葉だ
友…
恥ずかしかったかな
少々
私も、
少し恥ずかしい話をしても？
ああ
もし、神がいるとしたら、
貴方は何を望みますか？
願いごとではなく、
その神にどうあって欲しいかです
神に、か
僕に建設的な答えを出せる
とは思えないが…
ふふ
昔から貴方は瑣末な話というものに、
ほとほと関心をもたれない
そうかな
そうです
これほど長く仕えているというのに、
私の身の上すらご存じないでしょう
すまない
遠く、はるか遠く、昔の話
私はかつて、神の真似事のようなことを
したことがあります
一つの村に落ち着き、
善行を積みました
純粋にこの力を
人の役に立てたいと思ってです
ある時は怪我や病を癒し、
ある時は圧政に立ち向かい…
そのことで罰せられ、
時には極刑に処されたこともありました
しかし、私は不死の身。
何度でも舞い戻った
すると人々は、
私を奇跡と称した
なるほど、まるで
神と人との関係だ
ええ。私も
悪い気がしなかった
やがて私の存在が
広く知れ回り、
他の集落からも
救いを求められるようになりました
新たな村でも、
今までと同じように救った
それらが落ち着くと、
私は心の疲れを癒すために、
最初の村に帰りました
歓迎されると思って
しかしそれは浅はかな考えでした。
私は非難の的となったのです
長く力を示しすぎたが故に、
君は村にとって、
あって当然のものとなっていた
ええ、私が居ない間に起きた
悪い出来事は、全て私の責任だと
その時、私は気づいたのです
私は民にとって救いではない
ただ、欠けると不便になるだけの
便利屋だったのだと
ただのシステムだったのだと
神を気取っていた私は、
ひどく落胆した
少なくとも人は、
神をシステムだとは思わない
では、ならば、人々の心を癒している
神とは一体何者なのか？
神は一体、
何を救っているのか？
神に何を求めたいか
とは、そういうことか
今も答えを探しているのかい？
それを貴方が
示してくださったのです
私はこう考えています
この世界には
人の理解を超える「何か」がいて、
それは人の「心」に
寄り添っている
そう信じることができる存在を、
神と呼ぶのだと
それが人にとって、
真の意味での救いなのです
もしこの世に
不滅の語り部がいるとすれば、
それはきっと、
人の心に寄り添う存在になれる
私は今度こそ、本当に
何かを救うことができるかもしれない
ですからどうか、
仰ってください
「後を頼む」と
きっと……
その言葉に従います
私も、友として
……ありがとう
では、後のことを頼んだよ
もうすぐお茶が入りますよ
お茶か～
ん？
なあ、何でそんな
苦いもの飲むんだ？
苦ければ砂糖を
入れてもいいんだぞ
え、砂糖入れてもいいのか？
そうか……
どうしました？
シンはソルとの野営生活が長かった
だがソルもああ見えて、
しっかりと親の役割を果たしていたんだな
確かにこれは、
子供には苦いかもしれない
え、と、じゃあ、
シンは他の飲み物がいい？
ミルクならありますよ
じゃあ、砂糖水！
サトウミズ？
ああ。美味いんだぜ？
オヤジと旅をしていたときには
「普通の水が一番だ」とか言って、
なかなか飲ませて
くれなかったけどな
でも、なんか良い事があったときは、
ご褒美で飲めたんだよ
で、これは裏技なんだけど、
ちょっとだけ塩を入れると、
更にマジゴッド美味くなるんだ！
（ソルめ…！！）
おはようございますっ！！
おはようございます
その様子、よく眠れたようですね
ええ。もうなんと言うか、
お布団が柔らかくて柔らかくて…
あまり慣れないほうがいいと思う
何時までもここに
いられるわけではないのだから
またラムは、そんなこと言って。
ずっといればいいじゃんか
いえ、残念ながら
ラムレザルさんの言う通りです
我々はそう長く
ここには居られないでしょう
……
我々？
ん、え？
みんなってこと？
そう。今は事件の直後で
バタバタとしています
しかし全てが落ち着いたら、
私は、私と家族のことを
全て公表するつもりです
それでなんで、
ここに居られなくなんだ？
お父さんは人間の王様です
そのお嫁さんが私では、
皆さん嫌がるでしょう？
何だよそれっ！
母さんはそれでいいのかよっ？
もちろんです
私はお父さんとシン、家族が一緒なら、
どこに居ても幸せなのですから
そっか、じゃオレも
それで良いや
家族っでいいでずねぇ
でも！
これを見てください！
？
ディズィーさんのことが
書かれていますよ！
これは…。そうか、
彼女も戦場に出ていた
一般の目にも
留まっていたんですね
肝心なのは
そこじゃありません
ディズィーさんに関する
皆の感想です！
「命を救われた」
「最後まで私達を見捨てなかった」
「まるで天使、いや女神様のようだった」
「彼女が王妃様なら、きっとカイ様とお似合いなのに」
これを書いた人たちは皆、
ディズィーさんが人間じゃないことを知って、
それでも投書しています
カイさんの家族ならきっと、
新しい世界の、新しい王様たちになれます
私はそう思います
それが本当なら、ここに居る皆で
ずっと一緒に居られますね
皆で…？
だって、私たちは皆、
家族でしょう？
……家族
ん？
でもさ……そうなったら皆は
オヤジのことなんて呼ぶんだ？
（う…！！）
確かにそうですね。
どうしましょうか？
ディズィーさんの場合は、普通に
「お父さん」で良いんじゃないですか？
私達にとっても、
お、お、お父さん……なのかな…？
う～ん、あれ？
「お義兄さん」かも？
（しまった、何よりも恐れていた事態だっ…）
そういえば、今日はソルさ……
いえ、お父さんがここに来ると
言っていましたよね？
ちょうど良いですね。
皆でお話しして決めましょう
お、クリティカルに
グッドタイミングじゃねぇか
さすがオヤジだぜ！
（「クリティカル」の使い方を間違えているぞ！）
（いや、間の悪さは確かにクリティカルだが！！）
わ、わ、私が出るよ。
皆はそのままで
（どうする、適当な理由をつけて追い返すか？）
（し、しかしそれでは、嘘をつくことになってしまう）
（そうだ、ここは一つ…）
すみません
先にソルと二人で
話しておきたいことがあります
少しの間出ますが、
心配しないでください
お前が訪ねてくるなんて
珍しいと思っていたから……
生き方を変える時だと、
そういう話をしようと思っていたんだが……
少し歩かないか？
うぬぬぬぬ
便秘ですか？
違う！！
じゃあ変な声出さないでください。
何なんですか一体？
貴様、最近俺への対応が
悪し様ではないか？
これでも連王だぞ
それに俺はここの人間じゃない。
客人でもある
それは見ればわかります
ここの者で紙の辞書を
持ち歩く人なんていませんからね
でも客人アピールするなら、
それらしく振舞ってくださいよ
ちょっと馴染み過ぎじゃないですか？
空前絶後のスケールで
事後処理をしているんだ！
加えて新聖皇の議題や
G4も迫っている
長居をしているのは
俺の意思じゃない！！
そ、それだけじゃない
俺の場合、本国に帰っても
問題が文字通り山積みなんだ
先日、カイの机の上には
書類で出来たチョモランマがそびえ立っていた
だから俺も本国の仲間に訊いたんだ
「俺の机はチョモランマになってるか？」
とな
そうしたら
「チョモランマというよりは月ですね」と言われた
どういう意味ですか？
「山なら頑張れば登れるが、
月には到達できませんよ、ははは」
だそうだ。
あは、あはは……
そ、それはご愁傷様です
ええい！ この通信は
本当に俺が出なきゃならんのか？
レオ様、ご存知ですか？
通信は受話器に触れないと
会話できないんですよ？
ｓｄｋｊｆｌ；あいｓｄｊふぁｓｊｄ；ｓｈ！！！！
何だっは！！！！
どこまで行くつもりだ？
それを今、
私も訊こうとしたところだ
扉越しに伝わるような
闘気を放っておいて、
一体どんな話を
するつもりだったんだ？
……お前は、本当に
吹っ切れているのか？
何をだ？
決着だ。
俺とお前、互いの本気のだ
何を今更
それはまぁ、未練がないといえば
嘘になるかもしれないが
私の中でけじめはついている
第一、私は
常に真剣だった
今まで本気を出さなかったのは
お前のほうじゃないか
いや……違う。
俺じゃない
今まで一度たりとも本気を見せなかったのは、
お前のほうだ
……何を
今日は一体、
何の話をしに来たんだ？
聖戦時、まだお互いが出会う前だ。
天才剣士の噂をクリフから聞いた
それはつまり、
お前のことだ
俺はこれっぽっちも
興味を持たなかった
だが、初めて戦場でお前を見た時
そこには俺の想像を
遥かに超えた存在がいた
いや、「在った」
と言ったほうが正しいか
一分の隙も無く、
無駄も無く、
油断も躊躇も恥も外聞も、
騎士道も慈悲もない
感情なんて介在する
余地のない存在
まるで屠殺場の機械だ
ただ効率的に
ギアを駆逐していくお前を見た
俺は戦慄した
……昔の話だ
まぁ聞け。
ともかくだ
それが俺の知る
カイという男の本気だ
そしてある日、
お前が俺に勝負を挑んできた
その時、俺が
どう思ったか解るか？
ビビッてた
正直に言って、
ビビッてたんだよ
「こいつは俺がギアであることを知って、
殺しに来たんだ」ってな
だから俺は、
全力で身構えた
ところが蓋を開けてみれば
どうだ？
お前は真剣勝負と宣っておきながら、
チャンバラごっこを始め出した
それは……
当たり前だろう
いや、チャンバラごっこ
と言われるのは心外だが
私が戦場で使う技術は、
あくまでも怪物を倒すためのものだ
だからよ、
お前はそこがズレてんだよ
俺はギアだ。
化けモンなんだよ
だが、あんな戦い方をすれば、
それはもう勝負ではない
ああそうだな。
真剣勝負だ
…真剣勝負？
どう言えば理解るか……
そうだな、ちょっと、
その剣を抜いてくれるか？
これか？
これでお前は一度死んだ
やり直したい、説明が足りない、
始めから判っていれば
そんな主張にはなんの価値も無い
卑怯、騙し討ちが上等。
ただ生きるか、死ぬかだ
これが真剣勝負か？
こんな負け方で納得できるか？
まだ理解らねぇのか？
今日は俺が、
お前に挑戦してるんだ
念願の決着をつけるんだよ
俺の都合で悪いが、
ルールは一つでいい
「せーの」で頼むぜ
やめろ！
何故そんな挑発をする？
ガタガタ言ってんじゃねぇ
良く見ろよカイ＝キスク。
テメェの前にいるのは人間か？
それとも、自分の女も化けモノだから
躊躇しちまうってのか？！
ソルーーーーーーっ！！！！！！！！！
っ！
それは……本当なのか。
何時だ？
ラジオ？
何故報道が先行している！
とにかく、一度こちらも確認する。
状況を把握次第折り返す
いかがされました？
まさか、また何か
起きたのですか？
いや、これは
危機的状況の類ではないが…
事件といえば大事件だ。
ラジオをつけてくれ
く……
かっ……
寝るなら帰ってベッドにしておけ
なら丁度良い…。
地面が一番付き合いが長いからな
なんで本気でやらなかった
ふ、いつもと逆だな
お前だって、
変身しなかったじゃないか
使う暇がなかっただけだ
まぁ、実戦用の戦術だからな
知らなければ、
一方的にやられて当たり前だ
だが聖騎士団では
初歩的な内容だぞ？
もう一度訓練に誘われたら考える
それで、何か
理解ったのか？
何？
始めは、何故
私を怒らせるのかと思ったが
だが動きで解ったよ
実戦で何かを理解しようとしていた
んじゃないのか？
……
どう向き合うのか……だ
ん？
人間は、
化けモノとどう向き合うのか
知りたかったのはそいつだ
どうしてそんなことを……。
訊けば済む話だ
おしゃべりで
戦いに勝てるかよ
残念ながら収穫は
ゼロだったがな
お前のほうが
よほど化けもんだ
……
はっ！ そうか、
ギアメーカーだな？
お前は、彼との決闘に備えて…
ギアメーカーは、
飛鳥は、
俺たちのような戦士じゃない
いや、魔法がなかったら、
そこらへんの爺さんと
喧嘩しても負けるような奴だ
そいつが正面から
喧嘩を売ってきた
呆れたな。こんなことで
一朝一夕に理解できるわけないだろう
説教は後でいい。
どう思う？
ギアメーカーに
勝てるかの話か？
今の戦いは接近戦を仕掛けたが、
対ギア戦闘の基本は変わらない
違いがあるとすれば、
一般的な兵士の場合、ギアと距離をとる
そして時間を奪う
時間を……。
気を逸らすってことか？
そうだ。間合いの外から
体力を削り続け、意識を散らす
そして攻撃が確実に当たると確信できた時、
本命の一撃を繰り出す
魔法使いの
基本戦術でもあるな
飛鳥は
魔法使いの頂点だ
はぁ……
冷静な分析をどうも
勝ちたいか？
喧嘩を買ったんだぞ
チャンスを作るだけなら、
可能かもしれない
楽しい話を
出し惜しむんじゃねぇよ
だが一回だけだ。
二度は使えない
そしてこれは、
お前にしかできない
対決の日時は？
具体的には決まってねぇが、
野郎から連絡がくる
準備を整えるためだろうか？
いや、なんでも
身辺整理を終わらせたいらしい
身辺整理？
番組を中断して、
緊急速報をお伝え致します
本日未明「ギアメーカー」の身柄が確保され、
護送中との情報が入りました
繰り返します
人類史上、最悪の大罪人「ギアメーカー」の
身柄が確保されました
アメリカ合衆国政府に
投降した模様です！！