パラダイムたちが動き始めた
仕組みに気付いたな
私もそろそろかな？
- ん？
- あ…
どうしたエルフェルト 、
顔色が悪いぞ？
……
一体どうしたんだ
こんな気分のいいところは
そうそうないだろう
私も気に入っている
娘にも会えるし…
本来の自分に戻れる
ひ…
な…何を始めるの…？
始める…
んーん、
そんな大したことじゃない
とりあえず一人死んでもらうだけ
お願い…
もうそんなことやめて
やめる？
そっか……
なら 寝てよっか？
それもいいんだけど
どっちみちアイツらは滅んじゃうじゃん？
せっかく最高の舞台を用意してんのに
見過ごすのは勿体無いじゃん
- どうしてこんなことを…
- おぉー
エルフェルト、エルフェルト
知らないかもしれないけど、私は我慢強い
生まれて此の方
我慢しかしてないの！
誓っていい
これは本当のこと
確固たる目的を持って生まれ
未だにその夢は叶ってないの
な、何年経ったかなぁ？
その間ずっとね！
この仮面被ってきたの
私にママがいたら
それはもう……
「我慢強い子ね」て言って
たくさん
お小遣いをくれるに違いない
でもその私がね
「なんで？！」
「どうして？！」って
そんな会話には
いい加減シビレを切らしてきちゃった…
だったら楽しい話をしましょう、
私達は話し合える
歩み寄れるはずでしょ？
でも！ 完璧な明日を
迎えることは出来ないじゃん
完璧な明日？
そう！
人形は皆、
何らかの明日を求めてる
今日という日を
脱却するための明日～
今日と変わらない
普遍の明日
未知の可能性を託す
希望の明日
でも
人形は組織的。社会構造の中で
生きる限り、この見解を統一できない
いや、しないの
だから、自ら単一的な結末に
向かっていることに気付かない
私は
誰もが望む明日を完成させる
なら、それを伝えれば
済むことでしょう？
ああ、目玉焼きを
焼き過ぎたことは？
え？
目玉焼きだよ
真っ黒に焦がしたことはないか？
でも、その日に限って
どうしても半熟の
トロっとした卵が食べたかったら…？
作り直すしかない！
人間がいったい何を―――
- 人形、エルフェルト
- ひっ
ふふ、かわいい首輪！
我ながらいいセンス！
は～
だがそうだなぁ……
奴らは頑張った！
よく頑張ったよ
数百万年も生存して、制圧して、
繁栄しちゃった
だからね
最後はね、滅びんの
生物として、当たり前
貴方だって、同類でしょう
私が死を恐れているように見える？
そんなマトモに見えちゃう？
……
お前にもそろそろ
覚悟を決めてもらう
まずは、その未練を
断ち切らないとな
この…人…たちは？
ファランクス９！
聖皇直属の最強衛兵隊だ
この世で最も忠誠心が高い
「多少」弄ったから、
今はもっと高い
忠誠心は良いぞー？
どこに持って行っても
手荷物検査に引っかかんないの！
そして……
な、何をするつもり？！
何だろうねぇ？
じゃあ、皆さん
これから僕がカテゴリー２以上の
エリアを列挙していきます
対象は発見次第近隣の
兵士に保護を任せ
安全なエリアを確認した後に
避難誘導をお願いします
あの… 周囲にカテゴリー２以下のエリアが
なかった場合はどうしたら？
ええ、その時は、最もリスクの少ない
カテゴリーを優先してください
距離は二の次で構いません
…あ
その声…
もしかして君は
３課の…
新しく窓口担当になった…？
え？あ、はい…
参ったな
ランディに10ドル払わないと…
何が始まるの？
パスポート信号を追い、危険地帯にいる
ジャパニーズを保護するのだ
幸い彼らの行動範囲は
国内に限定されている
シンとラム殿は現地に
敵影が確認された時
手伝ってもらいたい
そういうのなら、任せとけ
随分とアナログだね
自動で検出するシステムはないの？
次からな
稟議書は書いた
よし、各自持ち場に着いたか？
では、都市単位から絞込みます
- モデナ
- クリア
- テルニ
- モルフェッタ
- クリア
- スカンディーヴァ
- クリ……
いえ 待ってください
一名見つかりました！
市街地だぞ！
すぐに住民の避難を開始させろ
でも あれ…？
どうした？
は、はい
それが……
信号がもう一つあります
本当だ
…これは……
識別ID？
何だと？
一体、何者だ？
この状況でフィルターを
無視する信号なんて…
あ、ID照合できました
対象は…
嘘……
そんな……
なんだ はっきり報告しろ
対象は……
エルフェルト…
エルフェルト＝ヴァレンタインです！！！
エルフェルトだと？
こんなことあると思う？
パラダイムがあれほど
探していたのに
有り得んな
じゃあ何？
案山子？
案山子は一人で出歩いたりはしない
その点では
お前より利口だ
はっ！
お待ちしておりました
遅れてすまない
敵は何か始める気だ
我々も行動を起こそう
では、ついに…
あぁ
その時だ
緊張してる？
言わないでくれ
エルフェルトの信号は
どう思われますか？
意味がなければ
動くわけがない
では、私は
慎重に頼む
言うまでもないが、これは…
罠だ
それは間違いない
しかし、
確認しないわけにもいかん
あとは部隊の編成だが…
私が一人で行く
ラム
万が一の時
被害は少ない方がいい
私が行く分には
ここの人たちも心配はしないでしょ
それにあの場にエルがいないまでも
手がかりはあるかも知れない
私なら、それを
見落としたりはしない
待て 勝手に話を進めるな
私は信頼できない…？
な、なんの真似だ？
笑顔…
オレも行くぜ？
ラム一人でなんか行かせられるかよ
二人だけでもだ
最低限の護衛はつける
だが…
貧乏クジの可能性は高い
少しでも危険を感じたら
避難を優先しろ
いいな？
…あ ありがとう
壁が壊れたな
パンティダイン通り
リアルドリアードとの交差点だ！
町の出口全てを封鎖しろ
信号は？
パスポートだけ落ちていました
しかしエルフェルトの信号はまだあります
場所は確かに
この付近なのですが…
いよいよ怪しいな…
よし、みんな聞け
住民の避難は完了している
各自散開し、周囲を最終確認しつつ
そのまま市外へ撤退する
対象、もしくは要救助者を発見した場合は
個人で対処せず 必ず私の到着を待て
情報フレアの危険性はまだ低い
焦らずに行動するんだ
まずいな
まずいよ隊長
大事な判断はものさし一個で
測っちゃいけないって
先生に、教わらなかったか？
オレは この辺を片っ端から走り回ってみるぜ
ラムはどうする？
私はもう少しこの場を調べる
OK！
いい子ね……
やっぱりお前は
そう動くよね
まさか！
緊急警報！
現場上空に巨大ギアが出現しました！！
何！
で、でかいぞ…
逃げろラム殿！！ そのサイズが間近で
爆発すれば、助からん！！
マジかよ…！
ラム、今そっちに行くからな！！
シンを待ってる分
時間が無駄だよ
こっちも十分間に合うから
そ、そっか
とにかく急げよ！
総員、退避！！！
縮退は始まってない
間に合う
…っ
強いっ…！
ルシフェロ！！
行って！！
行けって… オマエはっ？！
早くしろ
バカっ！！
……
縮退が始まった
駄目か…
ラム！
良かった 無事か？
オレも今ケンガイとかいうところに
来たところだ、危なかったな
シン
私は…
なんだ？
本当は、ずっと
笑う練習をしていたんだよ
いつか
私とエル、そしてシンと
一緒に笑えると思って
何だよ急に。こんなときに
話すことじゃないだろ？
…見せたかったな
……ラム？
あああああああ！！
んーん、泣かなくていいの！
ラムレザルは、始めからこうなる
予定だったんだ
失敗作だったから！
悪魔！！
お母さんは悪魔よ！！！
悪魔？
あぁー…悪魔か
それイイね！人形共が想像した
最も邪悪な象徴
その頂点！
何事も一番ってのは
イイよね！
だがな エルフェルト
私がこれからすることは
こんな程度じゃないんだ
その時……
私さ、一体
何て呼ばれると思う？
被害規模に関する報告は
以上です
あとは各自治体や報道への懸念が…
統制は取れそうですか？
正直、全てを
把握しきれておりません
政治的な関与を疑う者も
出ております
打ち切るわけにも参りませんから
しばらくの混乱は必至かと
苛立ちを見せる者も
いるだろうな
それから…
ラムレザルの遺骸は
いかがいたしましょう
認識できる部位が残っていますので
国葬も可能です
…その件は
もうしばらく待ってもらえますか
他では話題に上がらないよう
配慮もお願いします
承知いたしました
では最後に…
事実がはっきりする前に
口にするのが憚られる内容です
気になる検証結果が出ました
資料にまとめていますので
後でご覧ください
連絡が付いたぞ
ギアメーカーが来る
ここで待てばいいのか？
ああ 間もなくだ
フレデリック……
問題ないか
どういう意味だ
解っているはずだ
少なくとも話がすべて
終わるまでは 大人しくしていてくれよ？
……ふん
しかし
「慈悲なき啓示」は何故
直接首都を狙わなかった？
各個撃破の方が
成功率が高いからだろう
少しずつ、こちらの戦力を
削ぐつもりかもしれん
ラムレザルを狙い撃ちした…
だがそのおかげで
首都の警戒が厳重になった
損得の話で言えば
利口な戦術じゃねぇな
人間の意識を
標的にしているのでは？
おいおい
「慈悲なき啓示」に感情は無いはずだろ
そんなことは…
ありえるよ～
人類はこの機に全てを清算する
今度こそ、決着をつけるんだ
時は来た
全ての真実を語るその時が