ついに完成したか
ああ
法力を応用した
GEAR細胞の確立
これで人類は
あらゆる病から解放される
ここまで来られたのも
君とアリアのお陰だ
謙遜するな
これからお前はなにやら
権威のある賞を飽きるほど受賞し
人類の歴史に未来永劫
その名を刻むことになる
……僕は
…そんなものに興味ないよ
ちったぁ、胸をはれ
まぁコイツは世界中の医療業界を
その利権ごとブッ壊しかねない話だ。
あっさりと実用化って訳には
いかねぇだろうがな
いや、
心配なのはそこじゃないよ
……
…軍事利用か
うん。
だから、僕は…考えた
この研究は…
GEAR細胞の基礎理論と技術は…
すべて国に譲渡する
何、本気か？
僕が考えた政府への譲渡の条件は4つ
条件？
一つ。 この研究およびその成果物を
平和的利用に限定すること
二つ。 この研究に携わったスタッフ全員の
生命の安全と財産の保証
三つ。 この研究の実用化まで、
現スタッフの継続雇用と
研究施設・設備・予算を提供すること
そして四つ。 この条件を世界に公表し、
反故を許さないこと
政府が条件を飲まなかったら？
考えたくはないが、
最悪のケースを考慮しないとな
最悪のケース…か。
その時は全ての研究資料を
破棄できる仕組みも考えないとね
クっクク…。 そうなったら、
大いなる青春の無駄遣いだな
そうでもないさ。
僕としては、
この研究が世界に広まらなくたって…
…？
フレデリック。
聞いてくれ、アリアのこと…
あーっ！二人とも見当たらないと思ったら、
やっぱりこんな時間まで実験室にいるし！
お前こそ、帰ったんじゃなかったのか？
今日は当直なんです！
誰かさんと違って、
細胞ちゃんたちはデリケートなの！
ちゃんと面倒を見てあげないと
死んじゃうんだから
いや、GEAR細胞は逞しいから
そんなにすぐには…
シャラップ！
GEAR細胞以外にも沢山培養してるの！
そんなことより、ほらほら
明日は大事な日でしょ。 早く寝ないと…
つ…！
！ どうした？
な、なんでもない。
急に走ったから、脇腹痛めた…
ち、なんだよ
（アリア…）
エルフェルト＝ヴァレンタイン、
不適格の人形どもを絶滅させます！！
ようやくお目覚めか
え、あれ…？
物騒な寝言だな、おい
あの…えっと。
これは私の生まれつきのキメ台詞なんです
未だに寝起きにはよく言ってしまいます。
って、えぇ？！
皆さんいつの間に？
（ね、寝顔見られたー！）
よう！ オレはシン。
よろしくな！
は、はい…
よろしくって…テメェ。
お友達じゃねぇんだぞ
なんだよ堅苦しいな
で、カイ。 コイツが…？
えぇ。 彼女はひと月ほど前に私の元に現れ、
ある情報を持ってきました
エルフェルトさん
彼らに事の経緯を
貴方からご説明してもらえますか？
え…と…、あの…
大丈夫、
みんな信頼できます
……。 はい。 わかりました
私の名前は
エルフェルト＝ヴァレンタイン
ラムとは双子のようなもので、
二人で今回の事件を起こすはずでした
「はず」でした？
何故そうしなかった？
その…欠損してしまったんです
あ？
私「お母さん」の命令で、
あるデスメタルシンガーと結婚するはずだったんです
でもその…式のときになんと言うか…
なんだ？ 勿体つけるな
あ、焦らせないでください…
心の準備があるんですから
えーと、つまりですね！
盛り上がって
イチャイチャしていたら、
急に頭がごちゃごちゃしてきて
ボカーンとなったなんて……
やだ、そんな恥ずかしいこと…！
…あ
まぁ、そういう経緯で、
私の自我が目覚めたと言うか…
ヴァレンタインとしての使命が
欠損してしまったんです
…他に仲間は？
居ません。 そして、もう旦那様も
逃げて行ってしまいました…
私は一人ぼっちです
……で、何故ここにいる？
えっと、その…。 人類を絶滅させるとか
いけないことだなーって思って
何とかラムを止めなきゃって…
あ、ラムっていうのは、
あのラムレザルのことです
それで、色々な人に相談したんですけど、
誰も私がヴァレンタインだって
信じてくれなくて
「疲れてるんだよ」とか
「いい病院知ってるよ？」とか…酷いですよね！
そうこうしてるうちに、
偉い王様に相談したほうが
早いかなって思ったんです
そして、結果オーライでした！
カイさんの居場所がわかる
不思議パワーが私にはあったんです！
カイ、テメェは俺が
高血圧だと知っているな？
こんな会話があと5分続いたら
俺は憤死するぞ
言いたいことはわかる。
だが、我慢しろ
初めてテメェを尊敬するぜ…。
どんな修行したらコイツを信用できんだ？
そんな目で見ないでくれ…
生体スキャンで人間でないことがわかったから、
話を聞いたんだ
やれやれだぜ…
よくわかんねぇけど、オマエはオマエで
ラムレザルみたいにスゲェって事？
スゲェ…？
えっと、はい、スゲェです！！
おお、マジかよスゲェ！
うふふ！
あはは！
……。 カイ、悪かった。
俺の教育方針はすこし残念だったかもしれん
（少し？）
私は本来、計画のための
プログラムが実装されていて、
それには絶対に逆らえないように
できていたんです
でも、結婚式当日に
女子力がピークを迎えたことで、
その縛りから解放されたんだと思います
なあ、オヤジ…
女子力…ってなに？
…。…で？
急に罪悪感が芽生えて、
ラムレザルを裏切ったってのか？
裏切るなんて…そんな言い方…
人間らしい芝居なんざやめろ
テメェらに良心があったとしても
何の得にもなりゃしねぇだろうが
お、お芝居じゃありません！
私は人の社会に
潜伏する任務だったので、
不自然が生じないように
感情が与えられたんです
初代のヴァレンタインは
人間の感情を理解できなかったことで
敗因を作ってしまいました
だから、その傾向と対策を練ったのが
私なんだと思います
それに、感情なら
多分ラムにもあります
ともかく、本題はここからだ
…本題？
彼女をイリュリアから連れ出し、
私の元に置いているのには理由がある。
国内に今回の事件に関与している者が
いると思われるからだ
なんだと…？
単刀直入に言おう
あのバビロンを襲った「ゆりかご」…
アレを操っているのは元老院だ
元老院…だと？
何の目的で？
はい。 あの力を使って
世界征服することが目的です
はっ。 何を言い出すかと思えば
な、何がおかしいんですか？
確かにあのジジイ連中はきな臭い
だがいいか。 元老院は既に
この世界の大半を好きにしている
今さら何を征服するってんだ？
そ、そこまでは解りません
でも、そう言ってましたから…
誰からだ？ あのジジイどもから
直接聞いたとでも言うのか？
はい
ちっ。 ならもっと
事情を知っていてもいいだろうが！
やめろオヤジ！！
いてぇっ！
エルが怖がってるじゃねぇか！
エル…？
ずいぶん慣れ慣れしいな、おい
あったり前だ。 オレの心は
いつだってボーダーレスだぜ
大体、オヤジはエルに助けてもらったのに、
なんだよその態度は
ふん。 なら、
テメェらヴァレンタインの目的は何だ
元老院の世界征服を手伝って
テメェらに何の得がある？
私もラムも「ゆりかご」の起動を
支援するまでが任務だったんです
だから、それ以上のことは知らされていなくて…
は！
そんな都合のいい話が信じられるか
お前も彼女の力は見ただろう？
あの時、彼女が居なければ
お前も無事では済まなかった
今までの話が偽りだったなら、
ラムレザルと二人で
お前を攻撃することもできたはずだ
だから信用しろと？
めでたい優しさにも程があるぞ
そうは言ってない。 だが、
冷静に話を分析すべきだ
本当はもっと早くに信じて欲しかった
そうすればバビロンの人たちも
救えたかもしれないのに…
カイ様！！
拘束中のラムレザルが！！
何事ですか！？はっ！
拘束が甘い。
もっと私のことを調べておくべきだったね
テメェこそ、そんな状態でやりあうつもりか？
いや、戦う必要はない
…何？
ここは高度3400フィート
船が落ちれば助かるものは居ない
しまった！ まさか船を…！
……あれ？
無駄よ。
私がいる限り、ラムは力を使えない
エル…どうして裏切るの？
ラムこそ、何故そうまでして
人間を滅ぼそうとするの？
質問の意味が分からない
あなたにも感情があるんでしょう？
これは恐ろしい計画だとは思わないの？
思わない。 感情なんて無い。
道具にそんなものは余計
貴方こそ、どうして母さんの道具であることを
誇りに思わないの？
……分からない。
どうして母さんは彼女を作ったの？
それとも……
私のほうが道具じゃないの？
勘違いするな。
質問するのはこっちだ
答えるわけが無い
上等だ。 じゃあ死ね
既に目的は達成した
これ以上私が何かをする必要も無い
殺すなら好きにすればいい
ま、待ってください！
ねぇ、ラム
ラムは私より作戦に深く関わってた
これから何が起きるかは
知っているんでしょう？
ねえ、教えてよ
やれやれ、この様子では
一筋縄ではいきそうにないな。
ソル、拳を引いてくれ
少し様子を見よう
悠長にしてる時間はねぇだろうが
お前に任せても、肝が冷えるだけだ
明日からは訓練された尋問官に…
なあ、オヤジ！
オレがラムと話してみちゃ…ダメかな？
…あぁ？ テメェみたいなアホが何を言う
遊びじゃねぇんだぞ
うまく言えねぇんだけどさ。
何かコイツにはオレと似たようなものを感じるんだ
……勝手にしろ
ふ…ははは
何時になく楽しそうじゃないか
少し気分が昂揚していてね
さすがに僕でも
数人を相手に戦った後は暖まるものさ
ふふふ。 そうして屈託なく
笑う顔はそっくりだね、
君の妹に
失礼。 気に障ったかな？
いや、構わないさ
むしろ、ディライラのことを
気に掛けてくれていたことが意外でね
それが君の原動力なんだろ？
あぁ、そのための絶対確定世界だ
我々の理想は直ぐそこだ
そう。 そして物語は思惑通りに運んでいる
少しずつだけど確実に着実に
一歩ずつ進んでいるよ
それにしても、
今回のキャストは実に愉快だ
監督冥利に尽きるってものだよ
さて、そろそろ第二章の開幕だ。
行ってくるよ
行ってらっしゃい。 頼んだよ
巨大な熱源を感知しました！
座標、40.036011の
41.904083！
こ、黒海の北側です
何かが出現します！
成分照合93.2%一致。
間違いありません。 「ゆりかご」です！！！！
周辺の管轄はどこだ？
現地は状況を掴めているのか？！
現場に最も近いのは
中東部隊になります
周囲20キロ以内に
人口密集地帯はありません
いや、お待ちください。
通信が入りました
連王！ こちらイスタンブール駐留大隊の
ライル少佐であります
キプロスの小隊もおります
イスタンブール…？
そうか、バビロンに移動中だった部隊か！
はい！ 移動中に「ゆりかご」と遭遇しました！
よし、いいぞ。
「ゆりかご」の情報が少しでも得られる
状況は？
「ゆりかご」を肉眼で捉えています
直線距離で３キロ程度の距離です！
ライル少佐、詳細な報告を頼む
まずは敵を刺激しないよう距離をとり…
レッドアラートにて、
目標に対し攻撃を仕掛けます
な、待て少佐！
敵の分析が済むまで迂闊な攻撃は仕掛けるな。
危険だ。
安全な距離を保ち、
状況を報告するんだ
この機会を逃したら、
また多くの犠牲を生むかもしれません！
こちらには艦艇３隻と地上中隊、
それにオーパスも居ます。
見過ごせるわけが無い！
総員、第二種突撃態勢！
縦列陣を取れ！
待てと言うのにっ！
照準ロックオン！
いつでも行けます！
よし……撃てェ！！
ちっ、くそ！
効果が無い…
引き返せ！ まずは分析を…！
艦艇部隊は全速前進して揚陸する
地上部隊も突き進め！
白兵戦用意！
ダメだ…。 装甲の前に強力なバリアが！
なっ、これは…そ、そんな馬鹿な！！
あれは『絶対防壁フェリオン』だ
これでは物理的な攻撃も法力も通じない！
止せ…やめろ！ 引き返せ！
「ゆりかご」に高エネルギー反応！
…これは、バビロンの時と同じ現象です！
聞こえるかライル少佐！
「ゆりかご」に不穏な動きがある！
あの強力な攻撃がくる可能性が高い
すぐにその場を離れろ！
諦めるな！
オーパスの特殊兵装も試せ！
こうなればせめて有効な攻撃手段を報告するのが我々の役目だ！
やめろーーーー！！！！
「ゆりかご」……再び消失しました
ライル隊との通信途絶…
くそ…
……念のため、現地へ救援を送れ。
生存者が居ないか確認するんだ
痕跡から何か少しでもいい、情報を…
……はっ！
今の音声データは記録しているか？
は、はい
よし、マスターデータを俺に渡せ
そうしたら、
今の通信記録は全て消去するんだ
え？
しょ、消去ですか？
言われたとおりにしろ
俺の辞書の「二度聞き」の用例に、
お前の名前を書かれたいか！
報告は受けているな、カイ
ええ、先ほど
悲惨だ
そちらのヴァレンタイン達は
何か喋ったか？
すまないが今のところ良い報告はない
……ライル少佐の部隊はお前の直轄だった
バプテスマ13の際も
従軍していた部隊だ
ああ、覚えている
誇り高く、勇敢な兵士たちだ
彼らの英雄的な行動を
侮辱するつもりは無いが、
あの自己犠牲的な考え方は
明らかにお前の影響だな
まあそれはいい
だが、俺への隠し事は止めてくれ
主席と副席の差はあるが今は同じ連王だ
それに…
すまない。 だが、いたずらに
隠し事をしているわけではないんだ
少なくとも、
この通信で話すわけにはいかない
もしもの場合に君に危険が及ぶ
状況を見極める時間が欲しい
俺の方も考察に値する
貴重な情報を入手した
今回の戦闘状況を収録した
音声データだ
音声データ？
これは、他の誰にも渡していない
もしかしたら、お前はこの事を
知っているのかもしれないな
解った。
送信してくれ。 それで？
お前はツェップにコンタクトを取ってくれ
ツェップに？
音声を聞いてくれれば解る
こちらからも
ガブリエル大統領へ根回しをしておく
解った。 頼む
そっちもな
この事件はバプテスマ13の時とは違う。
ただの侵略戦争ではないかもしれん
俺もカイに倣って、
少々無茶をする必要がありそうだ
レオ様！
どうした？
ライル隊から通信が入りました！
なに！？
その…生存者が…
生存者が確認されました！！！
…生きていた！？
ばーん！
今日からオレが尋問官だ
なあ。 オマエ、
本当は感情あるんだろ？
私は母さんの道具だ。
そんなものは無い
そんなはずはねぇ
絶対オレが証明してやるぜ！
うー…べろべろべろ！
ばーかばーか！
マダム、一緒に
エキセントリックダンスでもいかがですかな？
座布団がTHEブッ跳んだ！
私が言うのもなんだけど、
貴方には尋問官としての適性がない
え？ あー、そりゃそうだ
本当はさ。 オレはオマエから
何か訊き出したいわけじゃねぇんだ
ただ、その…なんて言うんだろな
説明しづらいんだけど…
笑って欲しい…
って思ったんだよ
……変な奴だ
お、そうだ、忘れてた！
ジャジャーン！
カワイイだろー？
魔法犬だけど本物と変わらねぇんだぜ
しつけ方で
性格だって変わるんだ
鬱陶しい。 やめろ
手を出して撫でてみな
痛い
何、この仕打ち
そんなに痛くねぇだろ？
アマ噛みってヤツだ
あっはっは！
オヤジ？
どうだ、何か訊き出せたか？
ん？ …へへ、いや何も
もう、止めておけ
何でだよ
あいつらは人間じゃねぇ
見た目は俺らと変わりねぇが、
作り物なんだ
それの何がいけないんだ？
何…？
作り物とか、オレらと違うってことが
なにか悪いのか？
やれやれ
テメェはすぐに情を移しちまう
もし、あのエルフェルトが裏切ったとしたら、
どうする？
はぁ…。
オヤジは難しく考える天才だな
そん時はそん時。 心が通い合ってれば、
何度だってやり直せるって！
そんな甘い考えが通じる相手か
……オヤジさ。なんだか
オヤジは人を疑って一人で生きろって、
そう言ってるように聞こえるぜ
ったく、オヤジの世界って、
マジで狭いよな
もうチョイ頑張って
友達増やそうぜ？
断然
そっちの方が楽しいと思うけどな
あぁ、腹減ったー
先にメシ食ってくる
言われてしまったな
……あいつと同じことを…
え？
俺は無意識で…自分の生き方を
あいつにさせようとしているのか…？
大丈夫だ。 シンはお前のことを
ちゃんとわかってるよ
…どうして今まで黙っていたんだ。
こんな病気を
……怖かったの
話せば、貴方はきっと治療法を見つけるために
奔走する…
当然だ
…それは…嫌なの
私は、また一人になっちゃうでしょ？
それがなんだ！　生きてれば、
これからいくらだって…また二人で…！！
違うの。
そうじゃないの
TP感染症……
私にはもう時間がない
……そんな…
だから、残された時間を…
貴方と一緒に過ごす時間を
大切にしたかった…
ふ、ふざけるな！
簡単に諦めるな！
何か方法があるはずだ！
何か…！
そうだ…！
冷凍睡眠だ！
今は治療できなくても、
いずれ―――
くすっ。
それじゃ、
結局私は一人じゃない
死なないことが
生きていることじゃないのよ？
生きるということは皆との記憶
私にとっては、もう、
皆に会えなくなってしまうことが死なの
特に貴方と…
だから最後は貴方に見送られたい
私はそれで、幸せなのよ？
違う！ 新たな未来で
新たな人生を見つければいい！
生きてさえいれば！！
鳥になりたいって話、
覚えてる？
「何かに成り代わることは、死に等しい」……
貴方が言ったことよ？
そしてこれも貴方の言うとおり、
この世界は私の世界
物語の主役は
私なんだから
口出ししちゃだめ
……お、俺は認めない。
そんなの絶対に…絶対に認めない！
わがまま言わないで
いつも、本当に自分勝手なんだから…
違う！
わがままなのはお前だ！
……お願い
ダメだ！ だったら、
俺の世界はお前のいる世界だ！！
誰にも壊させはしない！！
最期の一秒まで
全力で藻掻いて足掻いてやる！
絶対に諦めない。
お前の言うことなんて聞いてやるものか！
その世界はもうすぐ終わるの
体感できる 本物の世界よ？
……私には、親も兄弟もいなかった
加えて勉強の虫で…。
その勉強も別に好きなわけじゃなくて、
ただ、切り捨てられないように
必死に生きていただけ
人を疑って、孤独に生きていれば
傷つけられることも無いと思ったの
だからそれまでの世界は
暗くて…寒くて…
とても怖いものだった。
生きている実感なんてなかった
ふふ、大学に行くまで
ろくに友達もいなかったの。
この私がよ？
でも、
貴方たちに出会った
恋までできた
初めて大切なものができた
本当に…本当にうれしかった
アリア…
でもフレデリック
貴方は私がいなくなったら、
きっと一人になってしまう
だから約束して、フレデリック
一人は…一人はダメだからね…
まだ追っ手は現れてないようね
カイ=キスクを首都から
遠ざけておいた甲斐があったな。
狙い通り、政府の対応も
遅れているようだ
しかし、この時間稼ぎも
長くは保たないでしょう
少なくとも、連王とザトーの配下は
個人的に
我々の動向を探っているはずだからな
もはや、誰が何を知ろうが
かまわん
だが、この作戦が
失敗するようなことがあれば、
それは人類の滅亡に等しい
何があっても成功させるんだ
今度こそ「慈悲なき啓示」の
要求を満たせるかしら
心配をしていても、
明日を切り開くことはできん
でも、私達は既に多くの人の
明日を奪ってしまった。
そんな私達を
神様が許してくれるかしら？
植物は花を咲かせ、
果実を実らせ、
時が来ればその実を落とす
そうして落ちた種がまた新たな命を生み、
明日へとつながってゆく
しかし人間は枝から落ちることを拒んだ
拒み続けてきた
そして、拒み過ぎた
我々の実は、枝についたまま
とっくに腐ってしまっていたのだ
種を落とすこともなく
憂うべきは多くの人間が
そのことに気づいていないことだ
「慈悲なき啓示」は
そんな人間を区別した
あるいは、自然の摂理が
奴を産んだのかも知れん
しかし人は、
その淘汰に抗う権利を得ているのだ
神であろうと、
それを侵害することは許さん
やっと捕まえたぜ。
こんな片田舎にいたとはなぁ
おや貴方は…
ジョニーだ
ジェリーフィッシュ快賊団のボスと
言ったほうがわかりやすいか？
存じてますよ。
しかし、凄いですね
友人以外で
私を訪ねて来られた人間は初めてです
いやぁ、アンタは一つの場所に
留まらないとは聞いていたが…
探すのには想像以上に骨が折れたよ
それで、どういったご用件ですか？
ちょっと訊きたいことがあってな。
いや、治療出来るなら
そうしてほしい奴がいるんだ
あのぅ、私ごとで悪いんですけど、
先を急いでおりまして
体調を崩されてる方がいるのなら
素直に病院に掛かった方が話が早いですよ？
HEY！
俺たちを誰だと思ってんだ？
泣く子が爆笑し出す
ジェリーフィッシュ快賊団だぜ
どこへ行っても
ファンの追っかけやらパパラッチやらで
感謝感激雨あられだぜ
でもそれ、
全世界指名手配ってことですよね
まぁ、そういう言い方もできるか……。
はは
悪いな…
普通の病院じゃ都合が悪いんだ
で、闇医者の私を？
ふぅ、仕方ありませんね
詳しいお話…聞きましょ
（どこ行きやがった…）
御頭
オカシラじゃねぇ、
大統領だ
で、なんだ？
調査依頼を受けていた
『ゆりかご』の報告がまとまりましたので
野暮用中だ。
そいつは後でいい
バビロンやらは大変な状況ですよ？
随分とえれぇ野暮用ですね
アンサー、
俺たちのマニフェストは？
「手が届く危機をぜってぇ見逃さない」
なるほど。
では、そちらからの連絡をお待ちします
おう
（ちっ。 あのガキ…）
純粋なジャパニーズ？
あのメイさんが？
そういうワケなんだ、先生
先生は止めてください
私はそんな
殊勝なもんじゃありません
最近になって
妙な頭痛も多くなってきやがった
やはり
何かしらの兆候が出ちまってる
しかしどうでしょうかね。
それが本当なら
早くワクチンを打った方がいい
出来れば今のまま…
過ごさせてやりたいんだ
それは感心しませんね
コロニーに連れて行くべきです
今は軽い頭痛程度でも
然るべき処置をしないと
今後様々な症状が出ますよ
最悪…のケースも…
分かってる。だがコロニーは
一度入ったら出てこれねぇなんて噂もある。
そんなところに行ったら、
あいつはきっと泣いちまう
彼女の命とどちらが大切なんです？
そうだな…すまない。
ほとんど俺のわがままだ。
離れたくなかったんだよ
……家族だからな
……いいですね、それ
大好きな答えです
解りました。 私の専門じゃありませんが
調べてみましょ
本当か？
大丈夫。
自慢しちゃいますけど、
私が診れば大体のことは
治療できちゃいますよ
じゃあ、俺はあいつに
安心するように言っていいんだな？
無問題です
さっさと彼女を
ここに連れてきてください
すぐに連れてくる！
恩に着るぜ！
どれどれ
コロニー住人のカルテと
ジャパニーズに関する文献に目を通して、と…
これですね。
ふむふむ…
おや？
随分とややこしいことしてますね。
変だな、
失気症の抑制なら
Ｂランクの施術で済むはぁ…ず…
あれ、違うな
これは対症療法だ……
む、むむむむむ…？
……な…なんだこれ…は？
いつからだっ…
いつからこんな？！