ようこそツェップへ
ご無沙汰しております大統領
こちらは―――
紹介は無用だ。 ソル、久しいな…
ふん…
事情はレオから聞き及んでいる。
貴殿らの来訪は国内でも
一部の人間にしか報せていない
本来であれば国賓待遇で
もてなしをすべき所だが…
残念ながら
それは次回に持ち越しだな
いえ、
お気遣い感謝いたします
さて、早速本題に
入りたいところだが…
実は、つい先ほど
他のゲストが訪れてね
…他の？
あぁ
至急、君達に伝えたい事があるとの事で
待っている
恐らく、今回の我々の会合とも
深く関わりのある話だろう
しかし、そのゲストが只者ではない。
失礼だとは思うが
我々も同席させてもらいたい
無論です
ご無沙汰しております
ざ、ザトー＝ONE！
馬鹿な！
貴方は死んだはずでは？
生き返ったのです
いえ、生き返らされたのです。
元老院の手によって
…元老院だと？
はい。 つまり私は君達の欲しがっている
情報を知っている
……彼ら、元老院の目的を
そういうことのようだ
ザトーは
元老院の手によって蘇生され、
今回の「ゆりかご」事件に関する
多くの事実を知っていると言う
君達の到着を待って
それを伝えたいということだった
おい、ガブリエル。
ツェップの諜報員は案山子か？
なんだと？
コイツが誰だか知っていれば、
おいそれと招き入れるはずはねぇ
勿論、承知しているとも
だが彼の入国は私自ら判断したことだ
それを言うなら、貴様が我が国の領土内に
居ることを疑問に思え
公的に入国申請を受けているのは
連王とその部下だけなのだぞ
…知った事か
…ソル！
ふん。 で、テメェが
元老院の手先でないことを証明できるのか？
証明はできない
だがこの事件の結末まで
どれほどの時間が残されているのかも解らない
私に対する疑問は後でもいいのではないか？
元老院が随分と昔から
蘇生術を研究してきたことは
我々の調査でも判明している
何故、ザトー＝ONEを
生き返らせたのかまでは解らんがね
ソル、まずは話を聞こう
話が散漫になるといけないので、
端的に説明させて頂こう
「ゆりかご」を操っているのは元老院だ
その力を使って
世界を征服しようとしている
そして「ゆりかご」の中身は……
破壊神ジャスティス
！！
ジャスティス！ ジャスティスだと！！？
なるほど、見たところ連王は
予測していなかった訳ではなさそうだな
改めて説明する必要は無いかな？
いや、
是非詳しく教えてもらいたい
ジャスティスと聞いて、
聞き流せる者など居まい
元老院はまた
聖戦を起こすつもりなのか？
仰ることは解ります
今や列国の指揮を取り、世界の行政を
思いのままにしている元老院だ
どうして今更、強大なジャスティスの力を
必要とするのか、そのことですね？
うむ
それは簡単な話です
彼らが望む世界は
議論の場では成し得ない
どういうことだ？
世界の画一化
画一化？
全ての人間をある一定の文化レベルより
先に成長させない世界です
簡単に言えば、
元老院は人の自由を制限し、
それを強要するということだ
そのために
ジャスティスの武力と
統率力を制御することを目論んでいる
馬鹿な…
それではまさにディストピアだ
待ち給え
そもそもジャスティスは
完全に破壊されたはずでは？
そう、ジャスティスは破壊…
いえ、確実に死んでいた。
そのことは、そこにいる
ソル＝バッドガイが一番良く知っている
……
それで蘇生術か
で、テメェはそのモルモットだったと
そういうことです
補足するなら、貴方達が想像している
蘇生とは少し違う
蘇生術の本質は肉体と魂の再生ではない
なに？
それは、肉体に魂を定着させる術のこと
ご存知の通り、私は
数年前に死んだ。 しかし…
禁呪を施していたこの肉体の主は
私だけではなかった
エディ。 彼の魂は私の死後も
一時的にこの肉体を支配していた
このことに着目した元老院は
「肉体という器があれば、そこに別の魂を定着させることができる」
その可能性を知った
そして、その謎を解明するために
私の体を無理な状態で再生させた
つまり、元老院はジャスティスの体に
他者の魂を定着させようとしている…と？
そう
そのために用意されたのが
『第二次聖騎士団選抜大会』
ソル＝バッドガイ…。
君にジャスティスを破壊させ、空の器を作ったのだ
……
そんな…！
元老院は自ら神になろうとしている
人の歴史に新たな神話を作るために
ここにいる者たちならばジャスティスの力と生命力、
その本来の脅威を知っている
大げさな話ではなさそうだな
待て
仮に今の話を信じるとして
ヴァレンタインは何故それに加担する？
奴らの目的は人類の根絶だろうが
ジャスティスの復活こそが
それと同義と考えているようだ
まあ、奴らの
本当の腹の中までは解らんが
いや…やはり無理がある
緊急警報！
艦内、西Ｄ地区において火災発生！
報告しろ
敵襲です。
攻撃を受けた模様！
外からではありません、
敵は既に艦内に侵入しています！
現在は破壊活動を続けながら
移動しています
いえ、消えました！
敵の勢力は？
どこの所属だ？
て、敵は……一人！
敵は一人です！！
映像を照合した結果、
諜報部の報告にあった
ベッドマンと断定！
あ、い、今居住ブロックへ
再出現した模様！
火器が無効です…！
止められません！！
一人だと？
ナメたマネをしてくれる
手伝いましょう
捕り物に客人の手を借りたとあっては
ツェップの名折れだ。
皆、事が済むまで
ツェップ名産の茶でも楽しんでいて頂こう
大統領は？
狩には獲物を追い立てる
犬が必要だからな
敵の現在位置は？
Ｃ地区の兵舎です
特殊部隊が応戦していますが
まるで歯が立ちません
ツェップが誇る精鋭が
これほど容易く…！
ベッドマン…。
ポチョムキンの報告にあった謎の少年
元老院の差し金と考えれば
筋は通るが…
連王との会合を邪魔しに来たとすれば
タイミングが不自然だ
む？
貴様か。 随分と派手に暴れてくれたな
損害請求は誰にすればいい？
元老院か？ それともヴァレンタインか？
ふむ。 寝たままでは会話もままならないか。
ならば、とっておきの目覚ましをプレゼントしてやろう
なるほど
コレが報告にあった貴様の得意とする転移か
……
では、目に頼るのは
やめにしよう
これから繰り出す私の拳は
半径8ｍ以内の生きる者を見境なく必ず攻撃する。
この技の前にはどんなに速い動きも、
死角からの接近であろうと関係ない
名づけて、アグニ Ⅹ！
馬鹿な！ 世界初の第8世代
超硬質ベッドフレームだぞ！
それを生の拳で！？
なるほど。
我が秘拳をクリーンヒットから逃れるとは
ポチョムキンが勝てぬわけだ
ガブリエル…！
充分だ。
頃合いだろう
そうだね。
では、移動するよ
うわっ！？
たわけが。
逃すわけがなかろう
貴様の本名と年齢は？
どこに所属している
歴史上、これほど無意味な尋問は
類があるまいな…
レオ、聴こえるか？
良好だ、カイ
この回線から連絡を寄越したということは、
俺の意図が伝わったようだな？
ええ
では、やはりバビロンの惨劇は
元老院の仕業ということだな？
ええ、間違いない
よし、詳しく聞かせてくれ
ふぅ…はは…ははは！
な、なんだ、どうした？
いや、すまない
こちらの情報はこの短期間で
一気に膨らんでしまった
正直、それを共有できる
相手がいることが、
こんなに心強く有難いとは
思わなかった
やれやれ。 気持ちはわかるが
隠密行動はまだ先が長い
襟は正しておけ
そのことだが、
もうコソコソするのはやめにしよう
どういうことだ？
信頼できるレオがイリュリアにいてくれて
よかったということだ
待て。
話が見えないぞ
無理を承知で頼みがある
ある人物を解放し、
権限を与えてもらいたい
それでこの事件の対策は
大きく進むはずだ
…？
やれやれ。
予定では敵の戦力を分散して
その隙に君に会いに来る
つもりだったんだけどね
まぁ、結果的に君と二人きりで
話せているわけだから
良しとしようか
貴方は…
やぁ、また会ったね
ここは？
君の夢の中だよ
僕の体が君の近くに来れたから
侵入できたというわけだ
もっとも、既に僕の支配下にあるわけだから、
僕の夢ともいえるけどね
…何者なの？
僕のことはベッドマンとでも
呼んでくれたまえ
君のお母さんからお使いを頼まれてきた
母さんの？
…聞いてない
そりゃあそうさ
僕は言うなれば君の上司だ
今回の作戦の監督といった立場だね。
だから、もちろん最後の最後まで知っている
貴方は人形じゃないの？
母さんがそんなものを信用するはずが無い
ふふふ…僕は特別なんだよ
人形は人形。
例外は無い
まったく融通が利かないな
僕から見たら君の方が
よっぽど人形なんだけどね
でもまあ、仕方ないか
やっぱり君も使い捨ての道具だった
ってことかな
そう。 私は道具。
母さんは道具しか愛さない
…愛だって？
ははは、言葉の使い方を間違っているよ
…わかってる
だけど、道具にすらならないものを
母さんは必要としない
ならば訊こう
何で君は自爆しなかった？
……？
こうして捕虜になっている間に
幾らでも機会はあったはずだ
道具としての役目を
果たせていないじゃないか
エルが私の力を束縛している
エル？ あぁ、君の妹か
なるほど、君達はお互いに
力の制御ができるのだったね
まったく、面倒くさい設定だなぁ
……
エルのことを知っているなんて
貴方は本当に母さんの使いなの……？
さて、どうしたものか
こうなると僕が
君を処理することになるが
母さんがそれを望んでいるの？
そうだ
君は「ゆりかご」の目的地を知っている。
それが敵に知られれば
作戦が全てご破算になるかもしれないからね
心配しなくても私は話さない
信頼していい
信頼ね
その言葉も間違ってるよ
信頼っていうのは仲間同士で使う言葉だ
仲間？
そう。 仲間は一人一人違いがあって、
代えの利かないものだ。 僕のようにね
君のような道具と違って
誰でもいいって訳じゃないんだ
違いが…違いがあるほうがいいの？
っ…？
道具は必要な時に必要なことが
できればいいはず
母さんは、
それが一番大事だって言っていた
そ、それは君の理解力が未成熟…
私は「違う」ではないの？
感情が無いと「違う」にはなれないの？
（ぼ、僕は何をやってるんだ）
（こんな人形を相手に…）
もういい、悪いけど
終わりにさせてもらうよ
…これは君のお母さんの意思だ
……
わかった。
私を処分して
でも、一つお願いがある…
お願い？
あの犬も
一緒に連れていけない？
クーン…
…！
君は…！
捕まっている間に何があった？
本当に感情があるじゃないか！
コレでは人間と変わり無い
なんてことだ！
こんな少女を僕に殺せというのか？！
誰か来る
一旦、退散するよ
へへ、また来ちゃったぜ
あ、なんだ、寝てたのか？
悪ぃ
……シン
ん？
何故貴方はここに来るんだ
何度も言わせるな。
オマエを笑わせるためだ
それに何の意味があるの？
私を笑わせることができても、貴方達人形の得にはならない
損得の問題じゃねぇよ。
オレがただそうしたいだけだ
私は道具。 与えられた使命を
果たす以外に何の価値もない
だから、得にならない行動を好む
貴方達の「気持ち」という奴が理解できない
それが何かの…誰かの利益になるの？
利益とか
難しい言葉使うなよな
オレがなんか思うことに
イチイチ説明とか理由が必要なのか？
私は正しい答えを出さなくてはいけない
それ以外の余計な行動も
許されてはいない
正しい答えってなんだよ
オヤジとかカイとか
皆がマズイって言ってるもんを
オレがウマイって思うことは
間違いなのか？
そんなの人それぞれだろ？
仮にどっちが正しいなんて答えがあったとしても、
オレはそれをウマイって思ったんだったら
それでいいじゃねぇか
貴方の喩えはちょっとわからない…
あぁ、もうだからよー
あ！ そうだ！
じゃあ、ラムは神様ってやつを信じるか？
神？
概念的なものと存在としての
具体的な対象の定義は理解している
けど、私はそのどちらも
証明に至るほどの情報は持っていない
ちげぇよ。
ラムがどう思ってるかだよ
バーガーを食ったときに、
自分だけの感想があっただろ？
それと同じだよ
だから、わからない
しょうがねぇなぁ
じゃあ、見本を見せてやるよ。
窓の外、見ようぜ
へへ、本当はコレを一緒に見ようと思って
ここに来たんだ
綺麗だって…
思わねぇか？
…わからない
それはラムが
表現できる言葉を知らないだけだ
オレはさ、超ぉぉぉぉキレーーだって思うね
チョォォォ？
あぁ、オレには
それだけで充分だ
この気持ち、この景色も、
なにか難しい言葉とか理屈で
説明されたくないんだ
だったら、この空は神様が作ったから
美しいって言われた方が楽しいね
だからオレは神様ってやつが
「いるべきだ」って思ってる
これは正しくないか？
それは…願いだ
存在の証明ではない
そうだよ。 でも、何でもかんでも
白黒ハッキリしてなくたっていいんだよ
だからラムも自分がこうじゃなきゃいけない
なんて決めつけなくたっていいんだ
でも…
それでは…私は道具にはなれない
違うよ。
ラムは道具なんかじゃない
「違う」…？
きゃん！
！！！
て、テメェ！！！ いつの間に！！
シン、ベッドマンは
私を処理しに来ただけ
犬を連れて行きたいと私が言ったから…
あいつも殺された
貴方に危害は加えない
なに言ってんだよ！
処理？ ふざけんな！！
な、なんだよっ
犬はすまなかったね
でも、コレが一番手っ取り早く、
理解りやすいと思ったんだ
君にはどうやら感情がある
だから、代わりという意味を知るべきだ
代わり？
そう。 現在犬の種類は682種類確認されていて
イリュリア国内だけで3120万匹が存在している
ましてや魔法犬ともなれば、さっきの子と
まったく同じモノだって作れるんだ
つまり、いくらでも代わりは居る。
撫でてごらん
違う…
違う、これじゃない…
どうして？ 同じ犬なのに
…何が違うの？
そうだ。 これが
代わりということだ
でも君は、
前の犬が好きだったんだよね？
みんなが…それぞれ違うの？
私も……
私も「違う」の？
ラム…？
説明してくれないか。
どうしてラムレザルを処分しなかった？
こっちが説明してもらいたい
君は知っていたはずだ。
僕は少女に手は下せない
どうして彼女達に
感情なんか与えたんだ！
これは完全にミスキャストだ。
君の責任だぞ！！
それとも
僕も必要ないと言うのなら、
どうぞあとは一人でやってくれたまえ
……
ふぅ、わかった
悪かったよ
だから落ち着いてくれ
絶対確定世界の実現には君が必要だ
……いや、僕も悪かった
しかしこうなると
「ゆりかご」の目的地が割れることを
覚悟しなければならない
そうだね
彼らの行動を止められるかな？
僕も伊達や酔狂でやってるわけではないよ
この命に代えても絶対確定世界は実現させる
ああ、頼りにしてるよ