Leo.
みな、集まったようです。博士。
Dr. Paradigm.
うむ。 それでは始めよう。
残念ながら作戦は失敗した。 状況は振り出しに戻ってしまった…。
Vernon.
…。
Leo.
落ち込んでいても始まらない。 奴らの移動手段はわかっているんだ。
同じ方法でもう一度迎撃すればいい。 今度こそ―――
Dr. Paradigm.
いや、アレは一回しか使えない奇襲だ。 奴らが息継ぎのタイミングを少しズラすだけで、この作戦は破綻してしまう。
警戒されている状態では著しく成功率が下がってしまう。
Dr. Paradigm.
それに、あれだけ大量のビーコンはすぐには用意できん。
Leo.
そんな…。
Vernon.
博士。
アレは確かにジャスティスだった。
それも、聖戦時のあの忌まわしき姿と変わりなかった。
Vernon.
だが元老院はアレを一体どこでどうやって起動させるつもりなのだ？
Dr. Paradigm.
それは私も気になっている。
見たところ、ジャスティスはまだ起動していたわけではなさそうだった。
Dr. Paradigm.
だとしたら、アレを起動させるための大掛かりな施設に移動させる必要がある。
Sol Badguy.
それに巨大なエネルギーも必要だ。
Dr. Paradigm.
フレデリック。 もういいのか？
Sol Badguy.
俺はそんなにヤワじゃねぇ。
テメェに止められなければ今頃はバックヤードでジャスティスを破壊できてたはずだ。
Elphelt.
ご、ごめんなさい。
Sin Kiske.
違うだろ？　オヤジはまたエルに助けてもらったんじゃねぇか。
どうしてそんなにひねくれてんだよ。
Sol Badguy.
ふん…。
俺は実物を見るまでジャスティスの話は半信半疑だった。
Sol Badguy.
蘇生術とやらが本当だったとしても、ジャスティスほどの生体兵器を再起動させるためには
膨大なエネルギーが必要になるからだ。 それを作り出す施設もな。
Leo.
待て…。 だったら、話が早いんじゃないか？
奴らの移動範囲内でそういう施設がある所を探すんだ。
そこで待ち伏せればいい。
Dr. Paradigm.
いや、ここで言う膨大なエネルギーとは、君達の想像を遥かに超える馬鹿げた大出力だ。
そんな大エネルギーを作り出せる施設は現代において地球上のどこにも存在しない。
Sin Kiske.
でもよ、だったらあいつらはジャスティスを起動できねぇじゃん？
……そういうオチは無いか。
Elphelt.
……。
Sol Badguy.
待て、どこへ行くつもりだ？
Elphelt.
ラムを説得します。
Sol Badguy.
テメェにできるのか？
Elphelt.
わかりません。
でも、このままでは本当に世界が終ってしまうかもしれない。
Sol Badguy.
世界か…。
訊かせろ。 テメェが言う世界ってのはなんだ。
Elphelt.
私の…？
Sol Badguy.
テメェはまだ生まれたばかりだ。
世界がなんなのかなんて分かるはずがねぇ。
Sin Kiske.
オヤジはまた…！
Sol Badguy.
黙ってろ！　俺はこいつに聞いてるんだ。
Elphelt.
え、と…。
確かに私は、世界ってものを正しく説明はできないと思います。
Elphelt.
だから私の世界は、ラムとここにいる皆です。 それだけです。
私はただ、それを失いたくない。
Elphelt.
だって、初めて仲間と呼んでもらえたんだもの！！
Sol Badguy.
……。
ち、上出来だ。
Elphelt.
ラム…。
Ramlethal.
……。
Elphelt.
お願い、ラム。 ジャスティスの目的地を教えて？
もう、時間が無いの、このままだと…。
Ramlethal.
エル。 貴方はこの人形達が好き？
Elphelt.
え？
…うん。 好きよ。
Ramlethal.
好きって、どういう気持ち？
Elphelt.
……。
私が感情を得て最初に思ったのは「いいことがしたい」だった。
それが私に設定された性格だったから。
Elphelt.
でも人は限りなく自由で、求め合ったり、拒絶したり、何がしたいのかわからなかった。
正しいことも間違ったことも、人は何でもできる。 好きにも嫌いにもなれる。
Elphelt.
傷つけあうことは嫌なことだけど、
私達ヴァレンタインから見たら、それも人に許された自由だった。
Elphelt.
じゃあ、いいことってなんなのかな、って思った。
言葉にできる答えなんて見つからなかった…。
Elphelt.
でも、一つだけはっきりしたことがあるの。
Ramlethal.
……。
Elphelt.
それは誰でも、どんな人でも、笑顔でいられるのが良いってこと。
Ramlethal.
笑顔…？
Elphelt.
だから私は沢山の笑顔が見たい。 多分、これが私の好きと言う気持ち。
Ramlethal.
だったら、私は私の笑顔を見てみたい。
これは、私が私を好きだということ？
Elphelt.
う、うん！
Ramlethal.
私の知る限り、それは「ナルシスト」といって悲しい生物だと記憶してるけど…いいの？
Elphelt.
うん、うん！　それでいいんだよ！
Ramlethal.
シンが私に笑って欲しいと言った。 シンは私が好きなの？
Elphelt.
うん、好かれてるってこと。 一緒にいたいと思う気持ち。
Ramlethal.
それは「違う」と同じ？
Elphelt.
…ふふ、そう。 一番見たい笑顔が誰かいるなら、それが好きな人。
Ramlethal.
私は、母さんの「違う」でありたかった。
でも、今は…。
Ky Kiske.
元老院は一体、世界をどうしようとしているんだろうか。
確かに聖戦の爪痕は大きい。 未だに社会の格差は残っている。
Ky Kiske.
しかしそれも時間の問題だ。 人は法力を得て、資源をめぐる抗争から解放された。
他者から何かを奪わなくとも、豊かな暮らしを得られる時代になったはずだ。
Sol Badguy.
さぁな。 奴らの考えまでは知らん。
だが俺には、今の世の中は歪に見えるぜ。
Ky Kiske.
え？
Sol Badguy.
正しいことが正しいことで、悪いことが悪いこと。
確かにテメェが言う通り、社会は安定し、完成に近づき、平等で豊かになっている。
だがその一方で、人は何かを選択する権利を失っている。
Ky Kiske.
では、お前は乱れた社会や混沌こそが人間のあるべき姿だといいたいのか？
Sol Badguy.
そうじゃねぇ。
だが少なくとも、今の人間は誰かから与えられただけの恩恵で生きている。
それがまるで太陽や海のように絶対的なものだと信じてな。
Sol Badguy.
そして無意識のうちに、ただ失うことだけを恐れている。
これが人の姿として正しいと思うか？
Ky Kiske.
人間、誰もが強いわけではない。
Sol Badguy.
……。
Ky Kiske.
目の前に一本の道があり「これが人生の正しい道だ」と言われたら…。
懸命に道を歩む者もいれば、それが正しいと知りながら目の前の安楽な椅子に座り続けてしまう者もいる。
多くのものはこの狭間で苦悩する。
Ky Kiske.
しかし本当は正しい道は一つではない。 道なき道にそれを見つける者も居る。
それこそが人に許された可能性と言う名の糧。
Ky Kiske.
私はお前からそのことを学んだ。
だがソル。 今のお前もまた、ただ何かを恐れているだけに見える。
Sol Badguy.
…なに？
Ky Kiske.
シンを気遣うお前を見て、それが解ったよ。
誰も巻き込みたくない。 違うか？
Sol Badguy.
……。
GEARの血が衝動を掻き立てる。 何もかも破壊しろと、本能が指図してくる。
Sol Badguy.
これを止めるには「あの男」を見つけ出し、全てを聞き出す外無ぇ。
もしそこにも答えがなければ…
Sol Badguy.
その先にまっとうな生き方なんざありはしねぇ。
Ky Kiske.
だから誰も寄せ付けなかった。 誰にも近寄らなかった…と？
そう言い切るには、私やシンを巻き込みすぎたんじゃないか？
Sol Badguy.
ちっ、悪夢だぜ…。
Swordsman.
カイ様！
Leo.
カイ…お前が彼女を…？　いや、もう何も言うまい…。
Ky Kiske.
では、話してください。
Ramlethal.
貴方達はほとんど答えに辿り着いている。
ジャスティスはまだ覚醒していないし、起動にはエネルギーが必要。
Sin Kiske.
ラム、話してくれるのか？
Sol Badguy.
ち、結局シンの遊びが一番役に立ったってわけか…。
…で？　奴らの最終目的地はどこだ。 ジャスティスを再起動させる規模のエネルギーを作り出せる施設となると、
俺の知る限り遥か昔に「あの男」が使っていたラボくらいしか思い浮かばんが…。
Ramlethal.
作り出すんじゃない。 存在するエネルギーを活用するの。
この時期のことを考えれば、エネルギーの都合はつくでしょう？
Sol Badguy.
あぁ？　勿体つけた言い方してんじゃ…
時期…！　そうか…セントエルモか！
Leo.
セントエルモ？
Dr. Paradigm.
確かにセントエルモのエネルギーであればジャスティスも起動可能かもしれん！
Ky Kiske.
なるほど。 ですが…どうやって？
Dr. Paradigm.
うむ。 あの大出力の雷を受け止め、変換し、ジャスティスに供給するとなると、
やはり相応の規模の施設が必要だろう。
Sin Kiske.
それって「イリュリア城」じゃねぇの？
Dr. Paradigm.
え？
Sin Kiske.
「ひらいしん」とか言ってたジャン。 意味はよくわかんねぇけど…。
Leo.
市民を一帯から避難させろ！
城内にいる者も高官、兵士、職員を問わず全員退避させるんだ。 残すのはオーパスだけでいい。
Leo.
被害がどこまで広がるか見当もつかん。
パニック上等でかまわんから、急いでここから離れるんだ！受け入れ先？　都合しろ！！！
Dr. Paradigm.
いいか、これが最後のチャンスだ。
ラムレザルの話によると、セントエルモのエネルギーを変換し供給するための機能は
城の西側にある塔が担っているとのことだ。 恐らく、ジャスティスはそこに現れるだろう。
Sin Kiske.
オッケー！　つまり、その塔をぶっ壊して来りゃいいってことだな？
Dr. Paradigm.
待て、シン。 そうではない。
確かに塔を破壊してしまうのが手っ取り早い手段だが、
本来の目的であるセントエルモから街を守ることが出来ず全滅してしまう。 それでは本末転倒だ。
Sin Kiske.
なんだよ…。
Ky Kiske.
では、ジャスティスにエネルギーを送る、
その供給ラインだけを切断してしまえばいいのでは？
Dr. Paradigm.
いや、元々は複数の巨大トランスを通してあのエネルギーを地中に逃がしているのだ。
その根元を断ち切ってしまっては、やはり落雷によるダメージを変わらず受けてしまう。
Sin Kiske.
じゃあ、どうすりゃいいんだよ？！
Dr. Paradigm.
ジャスティスの肉体的な覚醒を止めることは諦める。
Ky Kiske.
なんですって？！！
Dr. Paradigm.
落ち着け、連王。
クロノスの最終目的はジャスティスを起動し、その肉体の器に自らの魂を融合させることだ。
Dr. Paradigm.
無論、魂を融合する工程にも膨大なエネルギーが必要だ。 だとすれば、恐らく起動と融合の二つの工程を一度に完結させる為に、
現時点でクロノスの肉体はジャスティスに癒着していると考えて間違いない。
Sol Badguy.
そういうことか。
Dr. Paradigm.
うむ、セントエルモのエネルギーを更に増大させ、オーバーロードさせる！
Sin Kiske.
どういうことだよ？
Sol Badguy.
元老院どもをバーベキューにするってことだ。
午前0時になりました
GNNニュースの時間ですが、
本日は緊急特番でお送りします
現場のカドオキさんに
中継がつながっています
カドオキです。
イリュリア城下町からの中継です
「ゆりかご」の次なる目標は
なんと驚くべきことに、ここ、
首都イリュリアであることが判明しました
イリュリアでは
セントエルモの予兆でしょうか
昼過ぎから一気に天候が崩れ始め、
現在は暴風雨が吹き荒れております
そんな悪天候の中、懸命に住民の
大規模な緊急避難活動が行われています
今回は前回と異なり、
少数精鋭による小規模な布陣で
迎え撃つ作戦が取られる様子です
また、今回の作戦は
イリュリア連王カイ=キスク様が直接指揮を執り、
自らこの場で決着をつけるようです
背水の陣となる今回の作戦は、
一体どのようなものになるのでしょうか
我々は報道陣の使命として、
事の顛末を最後まで見届けようと思います
しかし、インコ野郎
セントエルモのエネルギーを加速させる
ってからには、それ相応の出力が必要だ
てっきり
俺の役目かと思っていたが…
そうしたいのは山々だが、
それではジャスティスからクロノスを
引き剥がす役目がいなくなってしまう
こっちは
お前以外の者にはできん
では、どうするつもりだ？
それか…
？
本来はこんな形で
会わせたくはなかったのだがな…
そうか、もう封印は
解けていたのですね…
はい。 もっと素敵な再会が
出来たらよかったのですけど…
いや、もしかしたら、
これが最後になるかもしれない
だから、今会えてよかった
髪の毛、
随分と伸びましたね
ええ
ここの所、切っても切っても
すぐに伸びるようになってしまって
ちょっと困ってます
はぁーあ！ 元気が足りねぇな。
折角の再会なのに
シン…？
シン、貴方、
本当にシンなの？
……そうだよ
見違えただろ？
2年前から80cmは伸びたからな
立派になって…
お願い、こっちへ来て、
もっとよく見せて？
オレはいいよ
…え？
オレ達は絶対
この危機を乗り越える
これが最後なんて
微塵も思わない
それに
母さんは絶対にオレが守る
だから、今はカイ…
…あ！
へへ、これがエルの言ってた
「言いたくなる時」って奴だ
？
母さん。
今、この時は甘えてくれ
……父さんに
シン…