Guard.
お、お待ちください、レオ様！
ここは元老院の承認がないと、開けることはできません。
Leo.
問題ない。 鍵はある。
Guard.
いえ、そういうことではなくっ！
Leo.
伍長。
Guard.
はい？
Leo.
俺は連王だな？
Guard.
はい。
Leo.
スーパーエライ人間だな？
Guard.
は、はい。 もちろんです。
Leo.
よし、ならば以後、口答えするな。
Guard.
いや、しかしっ！
???
賢明だ。 第二連王レオ＝ホワイトファング殿。
聞いていた以上に柔軟性の高い人間のようだ。
Leo.
どうした、何をざわついている。
これから脅威分析と作戦の指揮を執るDr.パラダイムだ。
Vernon.
レオ。 説明してもらえるか？
Leo.
彼の名はDr.パラダイム。
バプテスマ13の時に命がけで我々を救った英雄です。
Vernon.
見たところGEARのようだが…。
もしや、カイが国連会議のときに話していた協力者か。
Leo.
ええ、そうです大統領。
まあ、細かい話はもう止めにしましょう…。 今は時間が惜しい。
Vernon.
う、うむ。
Leo.
そして今は、あの「ゆりかご」を発見し、破壊することを最重要目的とすべきです。
そのために彼の力が必要だ。
Vernon.
その鳥の力が？
Dr. Paradigm.
ドラゴンだ。 鳥ではない。
緊急時だから大目に見るが、そこは重要だから以降間違えないで欲しい。
Leo.
パラダイムの知識と処理能力は王国の対策室をも上回ります。
まずは彼の所見を聞いてもらえませんか。
Vernon.
わ、解った。
Dr. Paradigm.
ふむ。 では、一同よろしいかな。
連王カイ＝キスクの報告によって「ゆりかご」に関する情報は
皆もある程度共有できている前提で話をしよう。
Dr. Paradigm.
今回の事件の主犯は元老院だ。
奴らはヴァレンタイン一味と結託。
「ゆりかご」の中にいるジャスティスを復活させることが目的と思われる。
Vernon.
しかしまさか元老院が…。 未だに信じられん。
Dr. Paradigm.
うむ。 憂慮すべきことも疑問も山積しているが、
我々が第一に把握すべきことは「ゆりかご」がどこに現れ、どうすれば破壊できるかだ。
Vernon.
そ、それが判るのか？
Leo.
まぁ聞いてください。 順を追って説明します。
Dr. Paradigm.
まず、事の起こりは28日の昼頃。
「ゆりかご」がバビロン上空に初めて出現した。
Dr. Paradigm.
「ゆりかご」は街の無機物には一切の被害を与えず、
周囲の生物のみを消滅させて、いずこかへ消えた。
Vernon.
う、うむ。
Dr. Paradigm.
そして、翌日。 「ゆりかご」は黒海北側に再出現。
イリュリア正規軍のライル部隊が突撃を試みるも効果なく、大敗した。
Leo.
……。
Dr. Paradigm.
この事象の中で重要な点は３つ。
１つ。 「「ゆりかご」はどこに消えたのか？」
Dr. Paradigm.
２つ。 「なぜ、生物のみに被害が出たのか？」
３つ。 「ライル部隊に生存者がいた理由」だ。
Vernon.
うむ。
Dr. Paradigm.
これらの情報を整理すると、あの「ゆりかご」は、ただジャスティスを運ぶキャリアーというわけではない。
元老院の「乗り物」としての役割も持っていることが解る。
Vernon.
ま、待ってくれ、博士。
「ゆりかご」が元老院の乗り物だと？　カイの情報には無かった。
Dr. Paradigm.
「ゆりかご」の中には人であれ、動物であれ、何らかの生物がいることが分かっている。
だが、恐らく人間だ。
Vernon.
各国が総力を上げて分析しているが、そのような報告はどこからも受けていない。
Dr. Paradigm.
それは生体感知ツールに頼っているからだ。
成分分析結果にちゃんと目を通してフィルタリングすれば、少なくとも生物が居ることが解る。
Vernon.
しかしそれだけでは断定できまい。
Dr. Paradigm.
この件は後に話す内容にも関わってくるのだが…。
うむ、少し話す順番が前後するがいいか？
Vernon.
お願いする。
Dr. Paradigm.
注目すべきはあのバビロンを襲った「ゆりかご」の攻撃方法だ。
結論から言えばアレは攻撃ではない。
Dr. Paradigm.
移動手段だ。
Vernon.
……すまない。 分かるように説明してくれ。
Dr. Paradigm.
よろしい。まず「ゆりかご」は我々の追跡を避けるために、姿を消していると考えられる。
だがあれは空間転移ではないのか、という疑問だな？
Vernon.
う、うむ。 違うのか？
Leo.
違います。 空間転移だとしたら姿を消してから次に姿を現すまでの26時間という時間差を説明できない。
本来空間転移とは、瞬時に別の場所に移動する手段ですから。
Dr. Paradigm.
そういうことだ。
第一、あれだけの巨大な質量を転移させられる方法は無い。
Vernon.
では、一体どこへ消えたというのだ？
Dr. Paradigm.
バックヤードだ。
Vernon.
バックヤード…。 本当にあるのか。
Dr. Paradigm.
訝しむのも無理はない。 だが、私は実際に足を踏み入れたことがある。
Vernon.
信じられん。 あの森羅万象の世界は机上のものと思っていた。
しかし、何故そんなところへ？
Leo.
そいつは簡単な話です。バックヤードへの進入は、この博士の力を以ってしても容易ではないらしい。
だったら我々は手出しも追跡もできない。
Vernon.
なるほど…。
Dr. Paradigm.
まぁ、バックヤードへの移動方法は理屈としては単純なものだがね。
はじめに、一時的にバックヤードの空間の一部と現世の空間の一部を交換する。
Dr. Paradigm.
そうして、現世に出現したバックヤード空間に「ゆりかご」ごと進入する。
最後にお互いの空間を元に戻す。 これで移動は完了だ。
Dr. Paradigm.
要するに、あの攻撃のように見えた球体はバックヤードの空間が広がっていく姿なのだ。
Vernon.
しかし、それでは何故バビロンの住民が消失したのかの説明にはならない。
Dr. Paradigm.
それが、２つ目の着目点だ。
バックヤード空間に通常の生命が触れるとどうなるか。
Vernon.
まさか…。
Dr. Paradigm.
そう、チリと化す。
バックヤードは森羅万象を司る超々高密度の情報世界だ。
通常の生物がその世界に踏み入れれば数秒と保たず自我が圧壊して情報分解を起こしてしまう。
Dr. Paradigm.
そして、バックヤードは無機物に対しては何の影響もない。
Vernon.
バ、バビロンの惨劇では、無機物である建物などは無傷で残っていた…。
Dr. Paradigm.
それが、かの球体がバックヤード空間であると考えられる理由だ。
最後に３つ目の着目点だ。
Dr. Paradigm.
「ゆりかご」と交戦し全滅したかと思われていたライル部隊だが、後に数名の生存者が報告された。
同様に例の対ヴァレンタイン兵器「オーパス」も球体から出て来られたものは全て無事だった。
Leo.
生存者たちの証言によると、一度は球体に触れながらも外側に逃げ出せたということです。
そして調べてみれば、生存者達にはある共通点があった。
Vernon.
そ、それは？
Leo.
彼らは全てバプテスマ13の時にカイ＝キスクと共にヴァレンタインと戦った経歴を持つ兵士でした。
Vernon.
…？
Dr. Paradigm.
初代のヴァレンタインがイリュリアを強襲した際、正規軍の攻撃は全く通用しなかった。
何故ならば奴らの身体を構成する法階も攻撃のための法力も、
我々の知るものとは全く異なっていたからだ。
Dr. Paradigm.
つまりバックヤードに住む者たち特有のものだった。
しかしあの当時、連王カイ=キスクはいち早く敵の特性を理解し、兵を率いて勝利している。
Dr. Paradigm.
それは、直属の兵士たちが連王からある種の加護を施されていたからだ。
Vernon.
その効力が幸いしたと？
Dr. Paradigm.
そうだ。
Vernon.
では、オーパスもその加護を受けているということか…。
Leo.
恐らくそういうことでしょう…。
Dr. Paradigm.
え？　あー、違う。
調べてみたが、簡単に言ってしまえばアレはほとんどGEARだ。
Leo.
なにぃ！！？
Vernon.
なんだって？！
Dr. Paradigm.
我々GEARもヴァレンタインと戦っている。そして我々は特別なことをしなくとも、奴らに対抗できる力を持っていた。
その性質に聖皇庁が目を付けたと言ったところだろう。
Vernon.
GEAR細胞に纏わる研究は国際協定で禁止されている。
こ、これは…問題になるぞ！
Leo.
ま、待ってください大統領！この件は恐ろしくデリケートだ。 私も然るべき調査をしてですね、その……
とりあえず他言無用ってことでいかがですか！
Dr. Paradigm.
二人とも落ち着け。 オーパスは既に世界中に配備され全ての国がその恩恵を受けているはずだ。
直ちに責任を問われたりはせんだろう。
Vernon.
し、しかし！
Leo.
だ、大統領。
私の辞書で「聞きたくなかったこと」の万年一位だった「彼女の屁」が、今その座を退きました。
Dr. Paradigm.
その辺の事情は私の管轄外だ。
この危機を乗り越えた時に、人間同士で存分に論争してくれたまえ。
Vernon.
むむむ…。
Dr. Paradigm.
さて、少々脱線したが、
以上が「ゆりかご」の移動手段によってバビロンが崩壊したと考える根拠だ。
Dr. Paradigm.
そして話は戻るが、
「ゆりかご」に人が乗っているとすれば、この仮説の信憑性を高めることができる。
Vernon.
……。 き、聞かせてくれ。
Dr. Paradigm.
先ほど説明した通り、バックヤードに耐性のある者ならば、
その世界に触れても直ぐに消滅するわけではない。
Dr. Paradigm.
しかし、あそこは水中や宇宙空間のようなものだと考えてくれ。
短時間潜ることはできても、ずっと滞在し続けることはできない。
Dr. Paradigm.
どこかの時点で『息継ぎ』をする必要があるのだ。
Vernon.
そ、そうか！　消えた「ゆりかご」が何故再び現れ、また消えたのか…。
それならば納得だ。
Dr. Paradigm.
うむ。
Vernon.
これがカイの言っていた、人類との共存を望むGEARか。
私は会議の時、何も知らずに彼を批判してしまったよ。
Leo.
安心してください、それは私も同じです。
Vernon.
しかしどうする？
Dr. Paradigm.
ん？
Vernon.
「ゆりかご」がバックヤードにいる間、我々には手が出せない。
いよいよ打つ手が無いじゃないか。
Dr. Paradigm.
いいや、そんなことは無い。
最初にレオ殿が言わなかったかな？
我々の最重要目的は「ゆりかご」の破壊だと。
Dr. Paradigm.
そして発想を逆転させるんだ。
手が出せないということは、手を出されたくないということ。
Dr. Paradigm.
ここからは我々の反撃だ…！
残念ながら、今の戦力と準備期間では「ゆりかご」が移動を開始―――
つまり、再びバックヤードに潜ってしまったら手出しは出来なくなる。
Dr. Paradigm.
従って、次の息継ぎの一瞬のみが最初で最後のチャンスだと覚悟して臨んで欲しい。
では、以上を前提に作戦の説明をしよう。
Dr. Paradigm.
次の「ゆりかご」の息継ぎのタイミングとその出現範囲をある程度絞り込んである。
「ゆりかごの」再出現地点を取り囲むように各国の精鋭兵力で包囲網を敷く。
出現と同時に包囲網を狭め、一斉に全火力を注ぎ込んで集中砲火を浴びせるのだ。
Dr. Paradigm.
「ゆりかご」ごと中身のジャスティスを粉砕するぞ。
Crowd.
おーっ！！！
Leo.
すごいな博士。 今まで八方塞がりで意気消沈していた兵士たちが、
貴方の采配で士気を取り戻しつつある。
Dr. Paradigm.
私一人の力などたかが知れている。
この団結力は私という異種なる存在を受け入れてくれた君達の善意が成し得たのだ。
Leo.
……まいったな。 次の国際会議では私も貴方たちとの共存に賛同するよ。
Dr. Paradigm.
ふっ。
Leo.
しかし、「ゆりかご」の再出現まで時間がない。
カイ達が参戦できれば心強いのだが、彼らの位置からでは到底間に合わないか…。
Dr. Paradigm.
仕方あるまい。
ラムレザルの陽動作戦はフレデリックや連王と「ゆりかご」の位置関係を計算していたのだろう。
Leo.
しかし、博士。 問題はあの『絶対防壁フェリオン』だ。
アレをどうにかしないことには、どんなに火力を集中させたとしても無意味になる。
Dr. Paradigm.
その攻略法は想定出来ている。
秘策があるのだよ。 なぁに、一泡吹かせてやるさ。
Leo.
本当に用意がいいな。
そういえば博士は私が訪ねたときには既に多くのことを知っていた。 何故だ？
Dr. Paradigm.
それか…。
実は君が来る前に、客人が来ていてね。 色々と聞かされていた。
Leo.
客人？　私が鍵を開けるまであの部屋に入れるはずがない。
Dr. Paradigm.
普通の者ならばな。 だが、その人物が「ゆりかご」攻略の切り札となる。
フレデリックがなんと言うかだが…。
Operator 1.
Dr. パラダイム。 ヴァーノン大統領と繋がりました。
Dr. Paradigm.
うむ。
Vernon.
注文通り、旧式のビーコンを用意した。
コレを指定場所に設置すればよいのだな？
Dr. Paradigm.
うむ。 予想地点を中心に円状に設置してくれ。
用意できる数を全て使い切っていい。
Vernon.
我々が出来ることならば何でも協力するが、本当にこの作戦は成功するのだろうか？
Dr. Paradigm.
成功させるんだ。 出現予想地点は見晴らしは良いが目印が無い。
それに、例の者の到着まで、およそ22分程度の時間がかかる。
「ゆりかご」の出現を待っていては間に合わなくなるからな。
Vernon.
わかった。 今、各国の防空識別圏を一時的にクリアにしている。
駄々をこねる連中もいたがね。 後はツェップの準備が整えばオールクリアだ。
Dr. Paradigm.
了解した。 ありがとう。
Leo.
…ど、博士、何をする気なんだ？
Sol Badguy.
あのインコ野郎。 トンでもねぇことをあっさり言いやがって。
Sin Kiske.
オヤジ、マジでやるのかよ。
Sol Badguy.
完全に俺向きの仕事だからな。 まぁ存外、嫌いじゃない。
あのインコが作戦の切り札ってやつを明かさないのは気に入らねぇが。
Zepp Soldier 1.
ソル様、こちらが明日の搭乗機体となります。
Sol Badguy.
おう。
快適かどうかは知らんが、空の旅ってやつを楽しんでくるさ。
EripmavS's Memoir
From the memoirs of EripmavS D Yraid.
1999年。
「再起の日」
未知の生命誕生を彷彿とする怪現象の発生。 全世界的に確認される。
現象は数時間の後に自然に収束するが、全ての人類がある種の神意を体験する。
調査の結果、未知の生物が誕生した経緯には擬似的なシナプス構造、
すなわち電子回路を有した機器が関係し、それらを媒介として生命を得ようと
していたことが発覚。 直ちに、その使用と保有の禁止が国際協定として決議。
通信、交通、経済、政治、軍事これらの社会構造が致命的な大打撃を受けたにも関わらず、
電算機器の放棄に対し異を唱える者は一握りの組織に限られた。
「再起の日」が人類に与えた衝撃の大きさを物語っている。
文明的な生活は日を追うごとに衰退。
行政と治安は加速度的に悪化。
同年、一部の法力を有した異能の集団「使徒」によって、文明の復興が支援される。
驚くことに彼らの行使する「魔法」は現存する資源を必要としなかった。
また「使徒」は自らの技術を惜しむことなく人々に伝授し、社会の荒廃に歯止めをかけた。
「使徒」に対する信仰が世界的に広まり、2008年には「聖皇庁」を発足。
「使徒」とその弟子達を中心とした組織活動で世界の復興を支援。
弟子達は各地各所で元老院としてその技術を広めていき、
聖皇庁とヨーロッパは国際的な権威を高めていった。
2010年。
法力を資源、魔法を技術とした国際規格が発表され、公的な組織や機材に正式導入されることになる。
これに伴い、国連による既存の科学と一切の軍事兵器の放棄が宣言された。
また、政策として汎用資源「ジール」の配給が一戸家庭に開始された。
世界の資源問題は一つの争いを摘み、新たな争いを生むことになる。
2014年初頭。
ヴィンス＝マクドネルを中心とした研究チームによってGEAR細胞の基礎理論が完成。
法力資源を応用し、物理融合を実現した半永久的な分裂細胞。
あらゆる病原菌と外傷を即座に自然治癒し、生命の環境対応を飛躍的に向上させることが可能。
理論上、不老不死が現実のものとなった。
私はこれに懸念する。
ホワイトハウスは研究チームとの交渉の末、
すべての研究データを合衆国に帰属させ、直接管理する体制に移行した。
2016年。
実用化に向けた実験中に爆発事故が発生（別紙に詳細資料）
その後、中心人物を含む数名の研究員が死亡および行方不明。
事故の影響により、研究の継続が困難となりプロジェクトは一時凍結。
政府はバックアップしていた全研究データを特Ａ級の資料として封印した。
2042年。
軍事的・政治的に衰退していた合衆国はGEAR細胞研究に再び着目。
凍結されていたGEARプロジェクトは軍事利用を目的とした研究として再開された。
2045年。
初のGEARの起動に成功。
しかし、軍事用途としては戦闘能力や制御に難があり、実用化可能なレベルではなかった。
2065年。
度重なる試作の末、初めて実用に耐えうる能力を持つGEARの起動に成功。
以降、量産が開始され、合衆国の同盟国を中心に実戦配備が進められた。
2073年。
後に「あの男」と呼ばれる研究者によって
GEARを統括・統率する「ジャスティス」が生み出され、起動された。
ジャスティスは間もなくして人類へ叛乱を起こす。
研究資料に不審な点が多く残されていたことから、
「あの男」はジャスティスの暴走を意図的に誘発した首謀者として断定された。
2074年。
ジャスティスは世界広範に配備されていたGEARを次々に制御下に置き、掌握。
各地でGEARによる叛乱が発生。 戦線は急速に拡大し、最終的に世界規模のものとなった。
ジャスティスの指揮の元、強大な戦闘能力を有する膨大な数のGEARに対し、
人類はなす術なく各地で敗退。
「聖戦」と呼ばれる暗黒時代が始まった。
私はここまで生きて、この愚かしくも劇的な歴史に興味がわき始めている。
差し当たり、2016年の爆発事故。
この事故で死亡記録に名を連ねながら、
稀有な経緯をもって今もなお生き続けている青年がいることを知った。
私は彼の壮絶な人生を追うことで、この渇きを埋められることを期待している。
彼の名はフレデリック。 今はその名を捨てているらしい。
彼の激情は美しい輝きを放ち、私のゆく道を照らしてくれている。
だからいずれ「太陽」にまつわるあだ名をプレゼントしたいと思う。
彼は気に入るだろうか。
Leo.
破壊神ジャスティス…。
心を持たぬ兵器でありながら、
突如自らの自由意思に目覚め、全てのGEARを率いて叛乱した最強のGEAR…。
Leo.
かつて聖戦において、人類を絶滅寸前まで追い込んだ破壊神。
「あの男」が作りし、バベルの塔。
Leo.
人類の傲慢な繁栄が招いた神の雷。
もしまたあれが復活したら、我々人類は再び勝利できるのだろうか…？
Leo.
いや、絶対に勝たなくてはいけない。 考えうる最大限の準備を進めねば…！