Zepp Soldier 2.
目標ビーコン420点の敷設完了を確認。
識別IDとの整合性チェックおよびリンク完了。 暫定目標地点をA-1に設定します。
Zepp Soldier 3.
バンカー水平固定。
法力遮蔽濃度クリア。
Zepp Soldier 1.
対地爆撃用大陸弾道超長距離ミサイル「ヴァジュランダ」発射準備完了！
Gabriel.
ソル、聞こえるか？
Sol Badguy.
おう。
Gabriel.
ヴァジュランダは水平射出を可能とした法力と科学の粋を結集した弾道ミサイルだ。
初速で秒速0.2km、巡航速度到達時は秒速5.2kmを超える。
Gabriel.
今回の目標まではおよそ9200km超。 発射からおよそ22分間で目標に到達する見込みだ。
ミサイルとしては速いほうではないが段階的に加速しながら目標へ向かって直線的に飛ぶ。
そこからの助走でどの程度速度差を埋められるかはわからんが、言うまでもなく人間業ではない。
Gabriel.
それから、信管がキャンセルされてるとはいえ、着弾時の衝撃は尋常ではないはずだ。
Sol Badguy.
ゴタクはいいから、さっさと始めろ。
Gabriel.
ふん。 忠告ぐらい聞いておけ。
我々は貴様の超人的な身体に期待することしかできないのだからな。
Gabriel.
…頼むぞ。
Sol Badguy.
……。
Gabriel.
助走始め！
ヴァジュランダ、発射！
Sin Kiske.
さっすがオヤジ！！　マジスゲェ！！！
Ky Kiske.
ソル…任せたぞ！
Sin Kiske.
あれ？　そういや、エルはどこ行った？
Dr. Paradigm.
各国の部隊が続々と集まってきたな。
Leo.
ああ。 我が国とアメリカ、それに中華連邦の部隊がすでに到着し展開完了している。
コイツは凄いことになるぞ。 二度と拝むことはできない壮観な光景になるだろう。
Dr. Paradigm.
うむ。
Leo.
ふぅ…。博士、間に合いそうか？
Dr. Paradigm.
一致団結して難事に立ち向かう結束力こそ、人間が持つ最大の武器だ。
皆、持てる力を出し切って頑張ってくれている。 大丈夫さ。
Libraria.
どうやら、次の中継ポイントで待ち伏せをしているようね。
Chronus.
この短時間でここまでの対策を練り、実行する手腕…Dr.パラダイム…か。
Axus.
警戒すべき戦闘能力は皆無という情報だけで判断したのは誤りだったな。
だが、いずれにせよ、我々には『絶対防壁フェリオン』がある。
奴らの攻撃では「ゆりかご」に傷ひとつ付けることは出来まい。
Chronus.
うむ。 勝負だ。 パラダイム！
Leo.
コイツは想像以上だ…。 圧巻だな。
Dr. Paradigm.
うむ。 皆、よく頑張ってくれた。
Leo.
後は失敗が無いことを祈るだけだな。
Dr. Paradigm.
案ずるな。
確かに「ゆりかご」の再出現範囲を厳密に指定することは出来ん。
Dr. Paradigm.
しかし、こうやって想定されるエリア全域にビーコンを敷き詰めておき、「ゆりかご」が現れたら、そこに一番近いビーコンに目標を再設定すればよい。フレデリックの着弾位置を正確に指定することができる。
Leo.
それで、ソルは既に向かっているとは聞いているが、間に合うのか？
Dr. Paradigm.
心配が絶えん男だ。
君はそんな大きなガタイで意外と肝が小さいな。
Leo.
悪かったな…。
Dr. Paradigm.
それより、今一度兵士たちに指示を徹底してくれ。
くれぐれも私の合図があるまでは決して撃つな、と。
Leo.
ああ。
Dr. Paradigm.
なぁに、大船に乗ったつもりでいたまえ。
作戦は完璧だ！
Leo.
なにごとだっ？！
Operator 1.
敵襲です！　何者かがビーコンを破壊しています！
Dr. Paradigm.
なんだと！？　一体誰が…！
Leo.
あの姿…カイの報告にあった敵か！
Operator 1.
A-1から7までのビーコンが破壊されました！
Sol Badguy.
うぉ！？
Gabriel.
どうした？
Zepp Soldier 1.
暫定目標のビーコンが消失しました！
つ、次々と減っていきます！！
Gabriel.
なんだと…？
Dr. Paradigm.
トラブルだ！
Gabriel.
博士、ビーコンの信号が消失している。 何が起こった？
Dr. Paradigm.
ベッドマンという謎の敵にビーコンが破壊されている！
既に多くの数を失ってしまった。
Gabriel.
ベッドマンだと？！
Dr. Paradigm.
このままでは全てを失う可能性がある。
ヴァジュランダの誘導手段は他に無いか？
Gabriel.
あるにはあるが、いずれもすぐには再設定出来ない。 それよりもだ！
Dr. Paradigm.
む？
Gabriel.
ヴァジュランダは設定目標を失うと、大気圏外へと進路を変えるセーフティが働くのだ。
Dr. Paradigm.
なんだと！？
Gabriel.
とりあえず残存するビーコンを目標として再設定してみよう。
Zepp Soldier 1.
目標変更、S-2に設定！
Sol Badguy.
くそ！　初めての二日酔いよりタチが悪ぃぞ！
Leo.
そこまでだ！
貴様の話は聞いている。
バッドマンだがビットマンだか知らんが、これ以上勝手は許さん。
Leo.
ぬ！
はぁ！
Bedman.
へぇ、意外とやれるじゃないか。 第二連王レオ＝ホワイトファング。
Leo.
舐めるな！
Dr. Paradigm.
まずいな、ビーコンの数がだいぶ減ってしまった。
コレでは「ゆりかご」の出現位置によっては、近い位置に誘導できん。
Vernon.
割り込んですまない！
Dr. Paradigm.
ヴァーノン大統領？
Vernon.
事情は把握した。 上空で待機している艦船を的に使うのはどうだ。
Gabriel.
ダメだ。 高度を下げて低空で待機させるのは危険だ。
射線上に友軍を置くことになってしまう。
Dr. Paradigm.
それに「ゆりかご」は出現時にバックヤード空間を展開する。
近づき過ぎれば飲み込まれてしまうぞ。
Vernon.
むぅ、仕方ない。 ジョーカーを切るか。
Leo.
くそ、瞬間転移か。 捉え切れん。
Bedman.
悪いけど、君に付き合う気は無いよ。
僕の目的はあくまでこのビーコンの排除だからね。
Operator 1.
「ゆりかご」の熱源と位相変化を感知しました。 120秒後に出現します！
Leo.
最も近いビーコンは？
Operator 1.
最も近いところで……
ろ…、61km先です。
Leo.
くそ、折角の作戦が…。
Bedman.
こんなところで「ゆりかご」を破壊されるわけにはいかないんだ。
む、あれは？
Faust.
もう少し近くまでお願いします！
そうすれば、私の転移が届きますから！！
April.
了解！
Bedman.
まさか！
Johnny.
どこを見てんだ？
Bedman.
ちっ！
Johnny.
また会ったな、大将。
Bedman.
この根無し草共め…。
Leo.
はっ！
Johnny.
ふっ！
やはり簡単にはいかんか。
Leo.
貴様、ジェリーフィッシュ快賊団の頭領だな？
Johnny.
待て待て。 そういうのは後にしないか？
Leo.
違う。 いや、違わないが、今はその腕を見込んで頼みがある。
Johnny.
何をする気だ？
Bedman.
なるほど。 ビーコンを直接設置しに行くつもりか。 そうはさせないよ。
む？
Bedman.
学習能力が不足しているね。 そんな攻撃―――
？！
Leo.
見切ったぞ。 貴様は転移する距離の長さに応じて、準備に必要な時間が長くなる。
さぁ、もう一度お得意の転移で逃げてみろ。
この剣撃の外に出られるものならな。
Bedman.
貴様…。
May.
どう？
Faust.
イケます、高度を下げてください！
May.
エイプリル！　目一杯、減速して地面に近づけて。 先生を回収したら、全速離脱！
April.
オッケー任せてぇ！
Bedman.
ふふふ…。
Leo.
クソ、駄目か！
Johnny.
いや、一矢報いたぞ！
Bedman.
ちぃ。 この傷はこの前の…！
Faust.
よいしょっと。
Dr. Paradigm.
よくやった！
ビーコンはX-3！　ミサイルの目標変更を行え！
Bedman.
しまった！
Leo.
くそ、逃げられたか！
博士、間に合いそうかっ！？
Dr. Paradigm.
ミサイルの軌道が逸れた分のロスはあるがタイミングは悪くない。
Operator 1.
「ゆりかご」現世に出現します！
Leo.
くるぞ！！
Chronus.
見事なものだ…。
む？　なんだあれは…？
Leo.
現れたぞ。 ソルはまだか！
Dr. Paradigm.
静かに！　見たまえ。 作戦は既に始まっている。
Leo.
な…あ、あれは…！？
博士…あ、アレが貴方の言っていた切り札か？
たった一人であんな位置にいるのは危険だ！
Dr. Paradigm.
普通の者ではないと言ったろう。 大丈夫だ。
Leo.
い、一体何者なんだ？
Dr. Paradigm.
うむ、もう話してもいいだろう…。
あれは『ギアメーカー』
君たちが「あの男」と呼ぶ人物だ。
Leo.
な、なにっ…！？
That Man.
久しいね、クロノス。 こんな形で再会するなんて残念だ。
Chronus.
ギアメーカー！！！　何故ここに！？
Axus.
防衛法撃！　打ち落とせ！！
That Man.
…無駄だよ。
Chronus.
く、「ゆりかご」には交戦を目的とした装備はない。
この程度の攻撃では彼を倒すことはできん。
Chronus.
……だが、それは貴様も同じだ！
いかに「ギアメーカー」であろうと……ぬおっ！
That Man.
そうだね。 確かに『絶対防壁フェリオン』は僕の力でも解除できない。
しかし、破壊することはできるよ…。
That Man.
僕と…彼となら……ね。
Chronus.
ソル＝バッドガイ！！！
Sol Badguy.
やはりテメェか…っ！
That Man.
フレデリック。 今は作戦に集中して。
Sol Badguy.
チッ！　言われなくても！！
Leo.
な、何が起きているっ！？
That Man.
僕を媒介にしてバックヤードから直接引き出す法力…。
フレデリックが繰り出す拳は今、地球上では成し得ない高エネルギーを作り出している…。
That Man.
それを僕が質量に変換し、シュヴァルツシルト半径の限定空間に閉じ込める。 そして―――
魔法防壁のある物理空間そのものを消滅させ、別の小宇宙を誕生させる。
That Man.
後はこの世界の崩壊を堰き止めるフォローをするだけでいい。 簡単な話だ。
Dr. Paradigm.
簡単とは…簡単に言ってくれる。
Sol Badguy.
うおおおおお！
Chronus.
そんな…馬鹿な…！
Sol Badguy.
くぅ…ハァ…ハァ…。
Dr. Paradigm.
レオ殿！　今だ！
Leo.
全艦、全部隊、一斉射撃！！！！　あのクソッたれを跡形も残すな！！
Chronus.
ぬぅうう！
Leo.
やったか？
Chronus.
や、やってくれたな、ギアメーカー……。 やはり貴様が最悪の敵だ。
………しかし、耐え切ったぞ。 我々の勝ちだ！
Leo.
ジ、ジャスティス…！
That Man.
逃がさないっ！
くっ！！
Sol Badguy.
野郎っ！
ちっ、くそっ！
Dr. Paradigm.
離脱しろ、フレデリック！！　バックヤードに飲み込まれるぞ！
Sol Badguy.
ちっ、分かって…クソ…力が…。
Dr. Paradigm.
フレデリック！？
Sol Badguy.
いや…俺はバックヤードでも行動可能だ。
このままヤツを追ってケリを着ける！
Dr. Paradigm.
馬鹿な！　その状態では…！
Sol Badguy.
テメェ、何故ここに？！　く、離せ…！
Elphelt.
ダメ！！
貴方はバックヤードから戻る方法を知らない。
例えジャスティスを倒しても、帰って来られなくなっちゃう！
Sol Badguy.
知ったことか…っ！
Elphelt.
嫌っ！　絶対離しません！！
Sol Badguy.
テメェ！！
Elphelt.
離しませんったら離しません！！
そうなったら、もう皆と会えなくなっちゃうんですよ！！！！
Sol Badguy.
……。