Ky Kiske.
これは…？
Swordsman.
いかがされました？
Ky Kiske.
レオは「ゆりかご」と元老院の関与を疑っている。
Swordsman.
今の音声から、お分かりになるのですか？
Ky Kiske.
ええ、ここです。 『絶対防壁フェリオン』という言葉を使っています。
Swordsman.
そ、それが？
Ky Kiske.
『絶対防壁フェリオン』は聖皇庁の特権法術。
聖皇やその側近と元老院のようなごく限られた立場しか行使できないものですから。
Swordsman.
な、なるほど…。
Ky Kiske.
だからレオはあえて音声の詳細については語らず、
元老院の監視が及ばないツェップとコンタクトを取るように促したのか…。
Ky Kiske.
急ぎましょう。 ツェップとのコンタクトは？
Swordsman.
はい、問題なく。
Ky Kiske.
少し引き返す経路になりますが仕方ありません。
進路を変更し全速で航行してください。
Axl.
おわぁああ！　って、ココはどこ？
I-No.
バックヤードよ。
Axl.
わ！　またアンタか！
って！　ば、バックヤード…！？
ドコですかそれ。 聞いたことあるような、ないような…。
Axl.
てか、そんなことより、なんか身体がダルくて、頭が重いんですケド…。
I-No.
生身でも耐えられるようにあの男が作ったフィールドの中よ。
ちょっと息苦しいかもだけど、じきに慣れるからガマンなさい。
Axl.
え、ああ、ハイ…。
ところで、何で俺はこんなところにいるのでしょう？
I-No.
「あの男」に会いたがってたでしょ？　伝言があるからって。
Axl.
はぁ…って、えぇえ！？
じゃ、ここに「あの男」がいたりしたり！？
I-No.
そうよ。
彼と面と向かって話せる人間なんてそうそう居ないんだから役得じゃない？
Axl.
マジなのですか！
え、なんかちょっと僕、緊張してきちゃったなぁ！！
I-No.
……新鮮な反応ね。
Axl.
あれ？　でもさ、伝言はあんたに伝えたろ？
I-No.
残念だけど、貴方の発した言葉は二次複製が禁止されている特殊な文言なの。
だから私から彼には内容を伝えられないのよねー。
Axl.
えと、僕ちょっと理解力たんないかなぁー。
I-No.
ちっ。 ガタガタうるせぇな！　黙ってついてくりゃいいんだよ！
Axl.
は、はい！
That Man.
戻ったね。
I-No.
お待たせ。 連れてきたわよ。
That Man.
ありがとう、イノ。
Axl.
（こ、コイツが…）
あの…アンタが…？
That Man.
初めまして、アクセル＝ロウ。
こんな所まで呼びつけてすまなかったね。
Axl.
は、はじめまして…。
That Man.
因果律干渉体。 君のことはよく知っているよ。
Axl.
あ、そ、そうなの？
That Man.
早速で申し訳ないけど、聴かせてくれるかい？
Axl.
…え？
That Man.
第一の男から僕への伝言を預かって来たのだろう？
Axl.
あ、ああそう！　そうでした！
I-No.
ちょっと、大丈夫？　しっかりしてよね。
Axl.
すみませんね、ちょっとボーっとしちゃって。
じゃあ、行きますよ…。
Axl.
■●△▼●■●△●■●△××■■●△▼●■●△●■●△××■■●△●■●△●■●
△××■■××■●△●■●△●■●△××■■××●■●△××■■●△●■●△●■
Axl.
（何だこの音！？　ふ、普通に喋ったはずなのに）
I-No.
やっぱりね、第三者が立ち会っても本人にしか聞こえない仕組みか。
第一の男は流石の格って所かしら。
That Man.
……。
なるほど。 そういうことか…。
I-No.
どう？　元老院の目的はハッキリしたんじゃない？
That Man.
あぁ、これで全てが繋がった。
あの第二次聖騎士団選抜大会などという茶番劇の説明もつく。
That Man.
少々、後手に回ってしまったけどね…。
クロノス。 これ以上君の思い通りにはさせない。
Axl.
あのー？　お取り込み中、すみません。
That Man.
あぁ…失礼。 伝言は助かったよ。
Axl.
俺はもう、帰っていいかしら？
That Man.
勿論だ。 しかし何のもてなしも、礼も無いままでは申し訳ない。
Axl.
いやいやいやっ！　お気遣いなく！！
ちょっと先を急いでますから！！！！
That Man.
それは残念だな…。 茶菓子くらいはと考えていたのだけれど。
バックヤード独自の製法でね。 多分、ここでしか食べられない味なんだ。
良かったらお土産にでも…。
Axl.
……。
ひ、一つ質問していいですか？
Axl.
あ、アンタがその…
ジャスティスとかGEARを生み出し…聖戦を起こした…『あの男』…なんだよな？
That Man.
……。
ああ、そうだよ。
Axl.
き、気を悪くしたら謝るけどさ。
俺にはアンタがそんな悪人には見えないんだけど…。
That Man.
……。
Axl.
あ！　あ！　ごめんなさい！　やっぱなんでもないです！
お菓子いただいていきます！　ごっつぁんです！
Axl.
そんじゃ、さいならー！
って、出口どこー？
I-No.
……。
アンタさ。
もうちょっと怖いキャラ作っといたほうがいいんじゃない？
That Man.
そうかな…。
Elphelt.
エルフェルト＝ヴァレンタイン、不適格の人形どもを虐殺します！！
あ…。
Sin Kiske.
二回目だけど、相変わらずバイオレンスな寝言だぜ。
Elphelt.
き、聞かれちゃいました…？
Sin Kiske.
おう。
Elphelt.
やだ、恥ずかしい…。
Sin Kiske.
恥ずかしいのか、それ？
Elphelt.
だ、だって、女性としてのたしなみがっ。
Sin Kiske.
たしなみ…ってなんだ？
Elphelt.
もうっ、いいじゃないですか！
それより、今日はどうしたんですか？
Sin Kiske.
えーと…別に？
Elphelt.
べ…。 特に理由もなく、乙女の寝顔を見てたんですか？
Sin Kiske.
ああ。
Elphelt.
そ、それってどうかと思いますよ！　デリカシーに欠けます。
Sin Kiske.
いいじゃんか、減るもんじゃないし。
Elphelt.
減るんです！　自尊心とか私の対外的な評価とか！
それに、こういうことに慣れてくと、
「もうどうでもいっかぁ」とか思うようになって女子力が減ったり！
Elphelt.
この恥ずかしいことを思い出して睡眠時間が減ったりして寿命が減ります！
きっと、変な寝顔で、だらしなく……あ！
Sin Kiske.
？
Elphelt.
よ、よだれとか垂れてました?
Sin Kiske.
いや？
Elphelt.
せーふ！
Sin Kiske.
ははは！
Elphelt.
笑い事じゃありません！
Sin Kiske.
いや、エルは本当に感情があるんだなぁ。
前のヴァレンタインとは大違いだ。
Elphelt.
……み、認めてくれるんですか？
私に感情があることを。
Sin Kiske.
え、だって普通にあるじゃん。
感情の無い奴がそんなにわーきゃー騒がないだろ？
Elphelt.
意外です。
だってソルさんは私の感情を偽物とかお芝居だとか言ってたから。
Sin Kiske.
ああ、オヤジは頭が良すぎて馬鹿なんだよ。
なんでも説明できないとすぐに眉間にしわ寄せちゃうからな。
Elphelt.
…そうなんですか？
Sol Badguy.
人のいないところで陰口を叩くとはいい度胸だな。
Elphelt.
あ、ソルさん…。
Sin Kiske.
なんだよ、本当のことだろ？
Sol Badguy.
テメェが考え無さ過ぎるんだ。 少しは警戒心というものを覚えろ。
Sin Kiske.
大丈夫だよ。 エルは悪いことなんかしないだろ？
Elphelt.
は、ハイ。
Sin Kiske.
ほら。
Sol Badguy.
真に受け過ぎだ…。
だいたいエルフェルト、テメェもだ。
Sol Badguy.
シンから何か訊き出そうとしているなら無駄だ。
コイツからは意味のねぇ話か間違った情報しか出て来ねぇぞ。
Sin Kiske.
くそ、反論出来ねぇ…。
でもよ、オヤジたちの方はどうなんだ？
「ゆりかご」の次の行動ってやつは何かわかったのかよ。
Sol Badguy.
今、イリュリアを中心に世界規模で対策会議が組まれている。 もっとも情報が少なすぎて足踏みを続けているようだがな。 こちらの情報を渡せれば少しは進展するかもしれんが。
Sin Kiske.
なんでそうしないんだよ。
Sol Badguy.
犯人が元老院だからだ。 奴らの息がかかった人間は世界中にゴマンといる。
どこで聞き耳を立てているか解らん。
Sol Badguy.
関わる人間が多くなるほど、こちらの作戦がバレる可能性も上がっちまう。
Sin Kiske.
じゃあ元老院の仲間を全部どっかに閉じ込めときゃいいじゃん。
Sol Badguy.
奴らの仲間は世界中にいると言ったろう。
そいつら全員を疑ってたらキリがねぇ。
Sin Kiske.
なんか面倒くせぇな。
Sol Badguy.
まったくだ。
せめて「ゆりかご」の足取りが掴めればここの戦力だけでどうとでもなるんだがな。
Sin Kiske.
エルはわかんねぇのか？
Elphelt.
ご、ごめんなさい…。
Sol Badguy.
ち。
Ky Kiske.
ここにいたか、ソル。 協力者を得られるかもしれない。
Sin Kiske.
カイ。
Elphelt.
…？
Sol Badguy.
どういうことだ？
Ky Kiske.
レオも元老院のことを疑い始めた。
少し引き返す航路になるが、本船はツェップに向かうことにした。
Sol Badguy.
ツェップ？
Ky Kiske.
レオも独自のホットラインを持っている。
ツェップの回線は特殊でイリュリアの技術では傍受出来ない。
恐らくそれを使って彼と連絡を取り合おうということだろう。
Sol Badguy.
ツェップは国連非加盟の独立国家。 元老院にも真っ向から対立している。
浮遊大陸国家だから外部との接触も極端に少ない。
Sol Badguy.
なるほどな。 イリュリアの中にも頭の回る奴がいるってことか。
Ky Kiske.
ああ。 ツェップ到着前に話がしたい。 ちょっと来てくれ。
Sin Kiske.
……。
まったく、オヤジは本当に頭かてぇよな。
Elphelt.
シン…。
Sin Kiske.
え？
Elphelt.
シン、どうしてシンはソルさんのことを「オヤジ」って呼ぶの？
Sin Kiske.
そっか、オレたちばっか質問してたけど、
エルはオレたちのこと良く知らねぇもんな。
Sin Kiske.
よし、いいぜ。 なんでも訊いてくれよ。
Elphelt.
うん、シンはカイさんの子供って聞いてたけど…。
Sin Kiske.
オヤジはオレの育ての親なんだ。 ガキの頃に預けられてさ。
二人で旅した時間がエキサイティング過ぎて親子のような絆ができたって感じ？
Elphelt.
そうなんだ。 でも、じゃあ…カイさんのことは？
何でお父さんって呼ばないの？
Sin Kiske.
うーん、なんかさ…今さら照れくさいっつーか。
Elphelt.
ふーん。 よかった。
Sin Kiske.
よかった？
Elphelt.
シンはカイさんと話す時、なんか他人行儀に見えてたから。
嫌いって言うわけじゃないんだよね？
Sin Kiske.
……。
あぁ、嫌いじゃねぇよ。 昔は大っ嫌いだったんだけどな。
Elphelt.
え？
Sin Kiske.
オレの母さんはGEARなんだ。
だから、世間の風当たりってやつ？
そいつが厳しくて、昔はずっと日陰で暮らしてた。
Sin Kiske.
ガキの頃はこんな生活いつまで続くんだ？
誰のせいで母さんがこんなに苦労してんだ？　って……。
Sin Kiske.
オレはそれを、全部カイのせいだと思ってたんだ。
Elphelt.
……。
Sin Kiske.
……でも違った。
カイは母さんとオレが平和に暮らせる世界を作るために
ずっと一人で戦ってたんだ。
Sin Kiske.
今は訳あって母さんはイリュリアから動けないんだけど、
それもホントは母さんが死んでしまいそうなところをカイが命がけで助けてくれたんだ。
Elphelt.
ずびー！
Sin Kiske.
わ、なんだよ！　涙と鼻血が同時に出てるぞ！
Elphelt.
純愛じゃないですかー！！
はぁー、素敵な話ですね。 種を超えた禁断の愛！
Elphelt.
私もそんな愛し愛されのめくるめく青春を味わってみたいなー。
Sin Kiske.
そ、そうなのか？
Elphelt.
でもシン！
Sin Kiske.
？
Elphelt.
今はその誤解は解けてるんでしょ？
だったら、ちゃんとカイさんのこと「お父さん」って言ってあげなきゃダメです！
Sin Kiske.
えぇー…。
Elphelt.
えぇーじゃありません！
すぐにじゃなくてもいい。
きっと、シンがそれを言いたくなる時が来ると思う。
Elphelt.
その時は……ね？
Sin Kiske.
そんな時来るかな…？
そういえばエルとかラムがよく言う「お母さん」ってのは、どこにいんだ？
Elphelt.
…私たちのお母さんはね…本当は居ないの。
Sin Kiske.
え？
Elphelt.
うんとね、ちょっと説明が難しいんだけど。 実体が無いと言うか…。
私たちヴァレンタインは
お母さんからお使いを頼まれたり、言いつけを守れと言われるんだけど、
Elphelt.
それは私達が生まれた後で…。
なぜか記憶に埋め込まれてて、それを思い出してるだけなの。
Elphelt.
だから、ラムも私も実際にお母さんを見たり触れ合ったりはしてないんだ。
Sin Kiske.
わりぃ。 オレ、なんか変なこと聞いちゃったかな。
Elphelt.
ううん！　大丈夫だよ。
むしろ、お母さんのこと話せるのは、ちょっと嬉しい。
Elphelt.
でも、だからかな。 私は家族ってものにすごく憧れるの！
Sin Kiske.
そっか。 じゃあエルも、その純愛ってやつをガンバレ！
Elphelt.
……。
Sin Kiske.
あれ、どうした？
Elphelt.
（私にはそれが許されてないの…。 ）
Sin Kiske.
ん？
Elphelt.
な、なんでもないよ！
それより、今度ラムに会う時、私も一緒に行っていい？
Woman.
きゃあ！
Deputy Director.
なんだ、何が起こった！？
Lab Tech 1.
物理的接触は確認できません。
ジャスティスに対しバックヤード内で何かが干渉した模様！
Lab Tech 2.
て、天秤の振幅数が…。 そんな…計測できません！
デミヒューマ方式で再計算。 びょ、秒間予測4京相当！！
???.
アリア、アリア！　聞こえるかい？　何が起きた？
Aria.
あああああああ！
???.
アリア、落ち着いて。
Lab Tech 1.
被検体の意識位相グラフが明滅を繰り返しています。
じゃ、ジャスティスを使って何かが生命を得ようとしている！！！
Deputy Director.
バックヤードからの干渉だと？　そんなはずがあるか！
Lab Tech 1.
ど、どうしましょう？
???.
…全実験中止。 ジャスティスを回収します。 最優先で。
Deputy Director.
どういうことだ…。 ジャスティスの情報質量が銀河群に匹敵している。
一個体の精神が組織生命のエネルギーを超えるというのか！
Lab Tech 1.
何かが被検体の遺伝情報を認識しました。 増殖が始まります！！
Deputy Director.
なんだって？　意思があるのか？
???.
意思…？
（まさか、「慈悲なき啓示」か！！！？）
???.
混乱を防いで！「なにか」の定義を便宜的にXと呼称しよう。
以降、新たな未確認情報体は連番して。
Lab Tech 3.
Ｘ、453秒で現世に具現化します。 信じられない侵食速度だ…！
Deputy Director.
何としても食い止めろ！　地球が情報圧壊してしまう！
主任…ジャスティスの生命活動を停止してみては？！
???.
駄目だ…。
GEAR細胞は被検体の生死に関わらずバックヤードとのバイパスとなる。
???.
アリア、聞いてくれ。
バックヤードから何者かが君にコンタクトを試みている。
意志の力でそれを拒否するんだ！
Aria.
ぁあああああ！
???.
が…、がんばれ……。
がんばれ…、がんばれ、がんばるんだ！
フレデリックの元に帰るんじゃなかったのか！！
Lab Tech 3.
V2レポートを打ち込んだ。
現世からの情報供給は遮断できたはずだ。
Lab Tech 2.
ダメです！　被検体の遺伝情報からリンクに飛んでいます。
Ｘ２・Ｘ３…以上2体が確認できます！
Lab Tech 2.
座標特定！　…北緯35度40分51秒。 東経139度46分…。
???.
……日本か！
Lab Tech 1.
管轄外です。 それに絶望的に遠すぎる…。
このままでは183秒後に2体とも現世に具現化します。
???.
オラトリオ聖人を使おう。 アウトレイジ外装は破棄して！
Lab Tech 1.
違法パルスが拡散します…。 協約に抵触することに…。
Deputy Director.
馬鹿野郎！　そんなもの事後報告でかまわん。 試作のカタパルトも使え！
Lab Tech 3.
オラトリオ聖人装填…アップロードまで……はっ！
ろ……640秒……。
Deputy Director.
くそっ、時間が…！
Lab Tech 2.
モジュレーション反応確認。 ……Ｘ２、Ｘ３実体を得ます！
Crowd.
おおおお！？
Deputy Director.
あれは…一体なんだ……？　目か？　耳もあるぞ！
Lab Tech 2.
リンクジャンプ反応拡大、新たにＸ388まで定義！
???.
これは…あの時と同じだ…。
……1999年の『再起の日』
Deputy Director.
そんな馬鹿な！　アレは電算機器にしか反応しないんじゃなかったのか？
???.
なんてことだ。 ち、地球は後一時間もすれば人間の星ではなくなる…。
く…アリア…！
???.
……ジャスティスを強制制御に切り替えてくれ。
Aria.
ねぇ、何が起こっているの？　体が…意識が…！　何をしてるの？！
???.
座標プリセット…ゾーン8の81。 対象をロックオン！
……ガンマレイ準備！　出力オーバーロード+40！
Lab Tech 1.
ぷ、+40ですか？！　日本が消滅しますよ？
???.
発射だ。 シセル。
Lab Tech 1.
…わ、私には…。
???.
そうだよね。 すまなかった。 僕が押そう。
Lab Tech 1.
主任…。
???.
ガンマレイ、発射…っ！
すまない、アリアっ……！
Aria.
何をしたの！！　あの光は何！？
私は…私は何を撃ったの！！！！！
That Man.
……アリア、待っていてくれ。
もうすぐ解放してあげるからね。
Ky Kiske.
間もなく到着だ。
これで「ゆりかご」対策が前進するかもしれない。
それまでに我々も情報を整理しておこう。
Sol Badguy.
ヴァレンタイン共を締め上げるのが手っ取り早いと思うがな。
いつまでシンと遊ばせておくつもりだ？
Ky Kiske.
ツェップにも尋問官はいる。 ひとまずは彼らに任せよう。
Sol Badguy.
…まどろっこしい。
Ky Kiske.
……。
ソル。 お前は本当に「あの男」に復讐を果たすためだけに
私達と行動を共にしているのか？
Sol Badguy.
何だ、急に。
Ky Kiske.
知りたいんだ。 お前は本当に世界の運命に興味がないのか。
Sol Badguy.
つまらねぇことを訊くな。
Ky Kiske.
つまらなくなどない！
確かにお前は「あの男」に改造を施され人間ではなくなったのかもしれない。
だが、それで心や魂まで変化が起きてるわけではないはずだ。
Sol Badguy.
はっ。 だからなんだ？
Ky Kiske.
お前を信じたいんだ。
最後にはきっと人々の剣となって戦ってくれるのだと。
Sol Badguy.
何を言い出すのかと思えば…笑わせるな。
いいか、俺は化けモンだ。
全てのGEARと「あの男」を駆逐するためだけに生きている。
Sol Badguy.
世界が危うくなれば、そりゃ、足掻く。 だがそれは、俺の目的のためだ。
そういう意味じゃ俺はあのヴァレンタイン共と変わりはねぇ。
Sol Badguy.
下手に慣れ合うつもりなら俺は降りるぞ。 一人でやらせてもらう。
Ky Kiske.
だったら、何故ディズィーを助けたんだ？
Sol Badguy.
……何？
Ky Kiske.
ディズィーは…私の妻であるディズィーもGEARだ。
その息子であるシンも半分はGEARだ。
Ky Kiske.
全てのGEARを駆逐すると言うのなら、何故二人を見逃す？
Sol Badguy.
……。
この話は止めだ。 二度とするな…。
Ky Kiske.
待て、逃げるなソル！
Sol Badguy.
いい加減にしろ。 叩きのめされてぇか！
Ky Kiske.
やってみろ！
Sol Badguy.
上等だ…。
Ky Kiske.
……お前は…その復讐が終わったらどうするつもりなんだ？
Sol Badguy.
先のことなんて知ったことか。
Ky Kiske.
そうやって、シンが言うように孤独に生きていくつもりか？
Sol Badguy.
……。
Ky Kiske.
私は、お前の過去を知らない。
信頼に足る仲間がいたのか、誰かに想いを寄せたことがあるのか。
なぜ「あの男」やGEARに対してそれほどの情念を抱えているのか。
Ky Kiske.
そして、お前の本当の名前すらな…。
Sol Badguy.
……。
Ky Kiske.
だが、ソル＝バッドガイという男のことなら解っているつもりだ。
復讐に身を任せて、今という時間で自分を誤魔化している男だ。
Sol Badguy.
…なんだと？
Ky Kiske.
ソル。
明日という日は来るんだ。
Sol Badguy.
……！
Ky Kiske.
それがお前にとって暗く、寒いものであるならば、私はそれを看過できない。
Sol Badguy.
……。 ったく、テメェら親子はよ…。
Ky Kiske.
直ぐに何かを変えられるとは思っていないさ。
だから今は…私の言葉だけでも届けばいいと思う。
Ky Kiske.
いいか、ソル。
私はお前を待っている。 いや、シンも、ディズィーも…皆もだ。
Ky Kiske.
だから…全てが終わったら帰ってくるんだ。
Sol Badguy.
……。
気持ち悪ぃ事を言うな。 頭でも打ったのか？
Ky Kiske.
ふふ、さあな。 ジャスティスの子であるディズィーを娶ったんだ。
きっと私も普通ではないのさ。
Sol Badguy.
ジャスティス……？　……はっ！
Ky Kiske.
うん？
Sol Badguy.
三ヶ月ほど前、俺は神器を巡って元老院の連中とやり合った。
このジャンクヤードを完成させるためにな。
Ky Kiske.
あぁ、まったくお前はなんでも無茶をし過ぎる。
ちゃんと事情を話してくれれば、穏便に済んだかもしれないのに…。
Sol Badguy.
それがどうだかって話だ。
奴らの神器に対する警備は尋常じゃなかった。
Ky Kiske.
何が言いたい？
それは、相手がお前じゃなくても十分警戒することだろう。
Sol Badguy.
そこだ。
Ky Kiske.
？
Sol Badguy.
元老院が俺じゃなく神器の存在自体を恐れていたとしたら。
それは何故だと思う？
Ky Kiske.
……まさか。
Swordsman.
カイ様、まもなくツェップに入港します。
Sin Kiske.
よお！
Ramlethal.
また来たの。 よくもそうそう簡単にここに入れるものだね。
痛い。
Sin Kiske.
へへ。 顔パスってヤツだ。
Ramlethal.
その警備レベルはどうかと思う。 大体、貴方も暇じゃないはず。
Sin Kiske.
オヤジ達はツェップのエライ連中に会いに行くってよ。
だから、しばらくはゆっくり話せそうじゃん？
Ramlethal.
痛い。
Sin Kiske.
どうせオレが付いて行っても、
「難しい話」を「まとまらない話」にレベルアップさせちまうからな。
Ramlethal.
自覚があったとは驚きだね。
で、エルはなに？
Elphelt.
うふふ…お邪魔します。
Ramlethal.
うん、邪魔。 痛い。
Sin Kiske.
今日こそはオマエを笑わせてやる。
Ramlethal.
無駄。 私にそんな感情は無い。
だけど、そんなに笑ってほしいのなら笑ってあげるからさっさと帰って。
Sin Kiske.
いや、そうじゃなくて…。
Elphelt.
そうよ。 貴方の本当の笑顔が見たいの。
Ramlethal.
くどい。 道具に感情は不要。
Elphelt.
だったら、貴方は何故未だに母さんの言いつけを守っているの？
私達の役目はとっくに終わっているじゃない。
Ramlethal.
それは…。
Elphelt.
貴方自身に母さんを裏切りたくないという気持ちがあるからでしょ？
Ramlethal.
違う。 それは使命。
Sin Kiske.
もう、いいじゃねぇか。 尋問ごっこは終わりだ。
ラム、作戦に関係ないことだったら答えられんだろ？
Ramlethal.
それは…問題ない。
Sin Kiske.
今日は美味いもんを持ってきたんだ。
ダニーミサイルズのハンバーガーだぜ！
Ramlethal.
ハンバーガー？
Sin Kiske.
あぁ、美味いぜ！！
Ramlethal.
食べ物が美味いとかどうかなど私には関係ない。
栄養を充分に満たしているか、あるいは過剰摂取にならないかを配慮するだけ。
Sin Kiske.
わかったわかった。
だったらコイツの評価って奴を聞かせてくれよ。
Ramlethal.
評価…。
Sin Kiske.
……どうだ？
Ramlethal.
評価というのは私の主観になる。
この食べ物の絶対的な価値を知りたいのなら、統計的な観点から…。
Sin Kiske.
ああ、もうそうじゃねぇよ。 オマエはどう感じたんだ？
Ramlethal.
しょっぱい…。
はぁ、本当に暇なんだな、貴方達は。
それならエル。 私の疑問に貴方が答えて。
Elphelt.
え？
Ramlethal.
貴方は何故私を裏切ったの？
Elphelt.
えー。 もうどうでもいいじゃない。
Ramlethal.
暇なんでしょ？
Elphelt.
うん、ていうか、ちょっと言いづらいんだけどね。
……私は誰とも愛し合うことができないの。
Elphelt.
何故そんな体になっているのかわからないけど、
それがお母さんが私に課したルールのひとつ。
Elphelt.
結婚式の時、その縛りと私の意志との間で大きな衝突を起こしちゃったんだ。
Ramlethal.
……やっぱり貴方は壊れてたのね。
でも、なんでそんなルールがあるの？
Elphelt.
ラムにはそういうルールは無かったの？
Ramlethal.
無い。
Sin Kiske.
へぇ、エルは不思議ばかりだな。
ここに来たのも不思議パワーとか言ってたしな。
Elphelt.
はい。
でもその件は実は私自身にも本当に不思議だったんです。
Elphelt.
だからてっきり、ソルさんとかシンが一緒にいると思ったんですけどね。
私がここに着いた時にはカイさんしか居なかったから、あれーって。
Elphelt.
でも、結果オーライでした！
Sin Kiske.
そっか、でもそれ凄くねぇか？
エルはオレがどこにいても解るってことだろ？
Elphelt.
いえ、誰がどこに居るかまでは特定できないんですけどね。
Ramlethal.
……。
私にはそんな余計な機能は無い。 もっと完成されてる。
Ramlethal.
痛い…。
Elphelt.
ありがとう。
Sin Kiske.
…ん、何？
Elphelt.
あんなに楽しそうにしているラムは初めて見た。
Sin Kiske.
あれが？
Elphelt.
うん。 私には解るの。 ねぇ、一つ訊いていい？
Sin Kiske.
おう。
Elphelt.
シンはなんでラムを気にかけてくれるの？　一応、敵でしょう？
Sin Kiske.
なんだろうな…。
ラムはいつも「自分は道具だ―――」みたいなことばかり言うじゃん？
Sin Kiske.
最初は機械みたいな奴だと思ったんだけど、どっかで違って見えたんだ。
感情のない道具じゃないと仲間が認めてくれない…。
それを怖がってるように見えたんだよ。
Elphelt.
ラムが？
Sin Kiske.
あぁ。 オレ、そういうの身に覚えがあるっていうか…感じたんだよ。
Elphelt.
……。
ねぇシン。
Sin Kiske.
うん？
Elphelt.
もし全てが終わったら、私達ヴァレンタインはどうなるのかな？
Sin Kiske.
どうって…。 オレにはわかんねぇよ。
だけど、オレ達もう仲間だろ？
Elphelt.
仲間？
Sin Kiske.
あぁ。 それなら多分、カイが何とかしてくれるんじゃねぇか？
Elphelt.
仲間……仲間！
Sin Kiske.
なんだ…どうした！？
Elphelt.
ううん、私、なんだか嬉しくて。
Sin Kiske.
へんなの。